thêm lê_nữa nè
sao ở học 6 năm bên này mà ko biết nhỉ . nghe vô_lý
thứ 6 không tặng covid vì đó đã lây_lan khắp cả nước
app nào để mua quần_áo đồ_dùng trước
cj oi chỉ e hc tiếng trung đi chị
chỉ kiêng tặng mũ xanh thôi nha . mấy thứ còn lại k kiêng gì hết .
dành cho những_ai đã tặng giày ， hoặc điềm tốt nhé
đồng_hồ tặng đc nha
ny t tặng t chục cái đồng_hồ rồi
quả lê_với những j liên_quan tới số 4 nữa
em thấy ngta vẫn tặng đồng_hồ mà cj
ái dà khi nào tặng mũ xanh
?
?
?
tui xem mấy bộ phim trung vx tặng giày và đồng_hồ mà tặng nhiều là đằng khác í
ko tặng quả lê_nữa mà
họ cũng kiêng việc tặng sách . vì sách là đồng_âm với từ có nghĩa là thua .
ko tạng vẫn bị cắm bt
bạn mình người trung mà cno vẫn tặng nhau giày ô ... các kiểu . kiểu mình ko thấy chúng_nó kiêng_kị gì khi tặng ý , muốn tặng gì thì tặng thôi . nhưng nói_gì_thì_nói , có thờ có thiêng có kiêng có lành
phát_âm sai rồi ạ zhong thanh 1 nhé
ui vãi bữa tặng nyc đôi giày . nó cũng mua cái đồng_hồ cho mình luôn chơi gì kì ghê trời
và đều là thanh 1 nha b
ủa v em thấy mấy ac trên douyin hay tặng đồng hồ mà
người trung_quốc mê_tín và cổ_hủ
mình được tặng đh đeo tay + giầy mà
vớ_va_vớ_vẩn
đồng_hồ đeo tay xong ti bẻo ( vẫn ) được mà
ny mình người trung lúc_nào cũng đòi mua giày cho mình = ) ) )
thik hoa_cúc : ) )
kiêng tặng sách nữa
ko phải đâu . bạn mình bên trung tặng quà cho mình có giay và đồng_hồ có sao đâu
trước em được b.trai tặng đồng hồ.tặng xong tháng sau chia_tay luôn
đồng_hồ và giày vẫn tặng bthg mà bạn
mh thay no sao sao
mũ màu xanh ám_chỉ bị cắm xừng có trong phim " trần thiên thiên trong lời đồn "
đồng_hồ đeo tay đc á
tui mua nón_bảo_hiểm cho thằng con tui màu xanh ck tui nó la quá_trời
m đang định mua đồng_hồ .. may có video của b
có ai chs wetchat quét mã giúp mik vs
vch
sai lè
thấy trg phim m.n tặng đầy ra
đồng_hồ là zhong , ko phải zhòng
thế_mà tui định tặng đồng_hồ cho ck tôi , sắp sinh_nhật nó
vớ vẩn.biết thì hãy thưa_thốt
đung nek mh ng hoa mấy đồ đó k tặng nha . đúng
mình thấy họ vẫn tặng bình_thường mà , đồng_hồ , giày cũng bình_thường ấy .
nói thì kỹ lắm , mà tặng đi có đứa nào ko lấy ko !
vậy nên ông nào có ny tặng mũ màu xanh cẩn_thận bị cắm_sừng
tặng giầy đồng_hồ có giá_trị nó vẫn xia xia lia_lịa nhé
ngta chỉ kỵ tặng chuông thôi
tặng con rolex xem
tôi kể : ko tặng mũ màu xanh có bà vợ đã có chồng nhưng lại ngủ vs hàng_xóm xong bà tặng chồng chiếc mũ màu xanh để khi chồng về dễ nhận bt từ xa
bạn trai mình vẫn mua giày mua ô cho mình ... bạn trai mình cũng là người tq
mũ xanh vẫn tặng được khi nhận ra bạn mình cao 3 mét
sao mình xem vx thấy tặng giày vs đồng_hồ mà
c ơi , học tiếng trung trên app đt đc k ạ và học tiếng trung bắt_đầu từ đâu là dễ học nhất v ạ . mong chị rep
1 dell sang trung_quốc
nghe_nói ngừi tq ko sử_dụng internet như youtube , facebook , ..... đúng ki cj
hình_như còn quả lê_nữa
ủa bạn tui ng tq cũng tặng tui cái đồng_hồ
còn quả lê_nữa
tặng nó đồng_hồ mạ vàng thì
，
món quà của trung_quốc là fake
v tặng gì cho con trai nhỉ , trong khi 1 năm 2 3 ngày kỉ_niệm
fa kiểu : ...
và ko đc tặng 4 trái quýt ạ
k tặng giày thì mình thấy đúng , vì trc ở cùng ng tq nó bảo nếu vk / ck tặng giày cho nhau thì ng kia đi luôn ( đi ngoại_tình ) = ) ) ) k bik ntn
em xem phim thấy ngta vẫn tặng giày mà chị
đúng là nhân_dân_tệ
đó là ở tq . đây là việt_nam 
sao tui coi phim toàn thấy tặng mấy món này ko nhỉ
cái cuối đúng
nói ko tặng ô vậy sao mik xem phim lý huệ tran xinh_đẹp lại tặng ô vậy ạ
mấy bữa coi video này kia tặng mũ xanh nhắc bị cấm sừng t cứ tưởng mũ xanh giống đi nghĩa_vụ r bị cấm sừng
tặng quả bom_nguyên_tử
nói mũ xanh lại nhớ đến trần thiên thiên trong lời đồn
đồng_âm chứ kp đồng_nghĩa nhé b
ơ ... mình vẫn tặng đồng_hồ với giày mà có thấy kiêng_kỵ gì đâu
tặng cái nịt nhé
mình thấy có nhiều người tặng giày lắm mà
ơ thế cái thứ 2 là kị à : ) ? hôm trước có bà tq vào nhà t mua đôi giày bảo đem về đi tặng
tôi người gốc trung bt r
có một_số cái sai
hi m.n
sao tao thấy trong phim họ tặng suốt
sau thấy giá đính số 1 á ( trung_quốc đó )
ko tặng đồng_hồ là đúng nhen , vì nhiều cái đồng_hồ mắc tổ mẹ ko có tiền mua tặng
có ai tặng cái ô báo giờ
hồi trước nghe nói người_yêu bạn mà tặng giày cho bạn có nghĩa là muốn đá bạn
sao coi phim thấy tặng giày mà
bởi_vì hôm mưa anh đưa chiếc ô
ủa cứ thấy sai sai
tàu mê_tín nặng lắm
mai mang đi tặng người trung_quốc
chị_em bên trung tặng giày , ô , với đồng_hồ cho ny bình_thường mà ta
đồng_hồ rolex vẫn được nhé
đấy là người trung_quốc thôi chứ vn nó lại khác nhé
nói vậy chứ tặng đồ hồ tặng giày cx khá nhiều chỉ áp_dụng cho người quen
may quá mình ở vn
%$€ / # =€=dịch
nói ko tặng ô vậy sao mik xem phim lý huệ tran xinh_đẹp lại tặng ô vậy ạ
tao chả quan_tâm và người vn tặng nhau suốt mà éo.sao
mấy bữa coi video này kia tặng mũ xanh nhắc bị cấm sừng t cứ tưởng mũ xanh giống đi nghĩa_vụ r bị cấm sừng
tặng quả bom_nguyên_tử
nói mũ xanh lại nhớ đến trần thiên thiên trong lời đồn
đồng_âm chứ kp đồng_nghĩa nhé b
ơ ... mình vẫn tặng đồng_hồ với giày mà có thấy kiêng_kỵ gì đâu
ko tặng đồng_hồ là đúng nhen , vì nhiều cái đồng_hồ mắc tổ mẹ ko có tiền mua tặng
cái cuối đúng
chết r bà chủ tặng tôi chiếc đồng_hồ hutlot hơn 2 vạn tệ làm tn bây_giờ
mình thấy có nhiều người tặng giày lắm mà
ơ thế cái thứ 2 là kị à : ) ? hôm trước có bà tq vào nhà t mua đôi giày bảo đem về đi tặng
tôi người gốc trung bt r
mình vẫn thấy người trung tặng giày á
có một_số cái sai
hi m.n
sao tao thấy trong phim họ tặng suốt
ko nha mình coi video của họ thấy cx có người tặng giầy mà
sau thấy giá đính số 1 á ( trung_quốc đó )
có ai tặng cái ô báo giờ
hồi trước nghe nói người_yêu bạn mà tặng giày cho bạn có nghĩa là muốn đá bạn
sao coi phim thấy tặng giày mà
bởi_vì hôm mưa anh đưa chiếc ô
ủa cứ thấy sai sai
tàu mê_tín nặng lắm
mai mang đi tặng người trung_quốc
bồ t vẫn tặng đồng_hồ suốt mà trời
bạn có dạy onli ko
ời_ời . tui k tặng mà tui cái gì cũng mua cho ny thì có sao k ?
?
ủa kì vậy sao qua nhà bồ tq chơi mẹ nó tặng 2 đôi giày lun
thế_thì nên tặng gì hả cj
cạnh nhà tui có thg hàng_xóm nó cầm hoa cúng về tặng mẹ thế rồi nó phải đem đi vất
vớ_vẩn thời_đại nào rồi đâu phải như trước
trên phim trung_quốc họ vẫn tặng đồng_hồ mà haiz
cốc ly nữa thì phải
đồng_hồ đeo tay thì gọi là chứ không phải như chị nói đồng_hồ treo trường nha
tào_lao ! bồ em mua đồng_hồ cho em 2 cái rồi đó chị ! hiện_tại em là người hoa bồ là người trung nha
đồng_hồ nào nói cho rõ chứ tặng biểu hơi bị xịn nha : ) ) nghèo chơi xe giàu chơi biểu
em vẫn thấy ngt tặng giày á
xem phim toàn thấy tặng giày = ) )
tặng giày chi ko tặng người_yêu tặng đh như kiểu hỏi bao_giờ người ta chết coi trên phim nó nói dãy
tụi n toàn tặng giầy hiệu
ui tui vẫn mua giầy tặng ngiu ông ý cũng mua cho đôi bbr ko thấy sao cả
ngoài hoa_cúc ra cái gì mình cũng đc tặng lại còn đc tặng rất nhiều tới giờ 5 năm vẫn bt
tặng tiền cầm k
ui rồi thế o vn con_cái tặng bme đồng đồ_là .... à chúng bó o trung_quốc nó tặng đồng_hồ cho bme anh_chị đầy . kiêng giầy kiêng mũ tặng ny thôi
coi phim thấy ngta tặng đồng_hồ cho nhau mà : ) )
@ ⭕️
ô thì k dc tặng hoa_cúc cũng k dc tặng còn lại đều đc nhé . bn mk vẫn tặng bt . chịu
mới là đồng_hồ
mai fai tặng hoa_màu xanh cho ny ròi : ) )
còn từ ( ly ) đồng_nghĩa （bi thương )
hồi đó ny mình nó tặng mình suốt : ) ) ) )
thiếu 1 cái r nha bạn . còn kỵ tặng sách nữa
ck tui hoa malay nè . t tặng 2 cái đồng_hồ cho ck tui rồi đây.ko thấy gì chỉ thấy tốn tiền á
ai tặng hoa_cúc k bị đập t cười sảng
e ms xem phim vô_tình nhặt đc tổng_tài , a nam chính có tặng cho chị nữ chính đồng_hồ giống ảnh lun á c
thôi thôi , chỉ sợ thằng con nào k có mà mua tặng ấy , cũng 6 năm đây china rồi
moé ny tớ mua giầy , rồi t đi lm ông mang ô cho khi trời mưa
ơ chứ tui vẫn nhận đc giày và đồng_hồ mà . hoa_cúc và mũ màu xanh lá thì đúng rùi chứ giày với đồng_hồ vẫn tặng bt .
vay ma luc truoc minh tang giày
..
2 cái đầu e thấy mấy bộ phim ngôn tình tq có suốt
hỏi ông sếp mà ông yk bảo chưa nghe bao_giờ đồng_hồ treo tường thì k được đặc_biệt ng già , và mũ xanh
chồng mình hồi mới quen đến giờ vẫn luôn thường_xuyên tặng giày . chưa nghe cái này bao_giờ
giày vs đồng_hồ ngta vẫn tặng bh mà
nhưng lại tặng quan_tài .
mà toii thấy vẫn tặng mà
ko tặng người_yêu đồ bằng bạc . vì bạc_tình , bạc bội , phụ_bạc
đồng_hồ
di đi kiếm tương_tác
quả lê_nữa ạ
sao tui vẫn thấy tặng nhau như_thường
@ happy 200906
@ _ anhdao _ 1310 tặng mũ màu xanh cho ny : ) )
@ thinruby 7988
@ locthai 04 hpjc đi
@ n _ h 2208
@ dnquynhhh
@ tranthaomy 203 @ annie . 011203
@ thaotaotau 90 mũ xanh để tặng nyc nhưng khoan mình làm gì có ny đâu mà có nyc nhỉ
@ nghine 1606 tặng m cãi mũ màu xanh= )
@ t 249005 t
@ loann 520
@ kimanh 4672
@ phạm tuyền
@ ퟏퟐퟗퟔퟎퟎ
@ ahihi _ 0312
@ vyy 2976
@ yomi 2412
@ ruanyuzhuang
@ wangxiaobxg _ 051008 tặng đồ_ăn là ok
@ 93 ngoc
@ toangoat 123
@ yeonjin 1018
@ prcdollie
chị làm về các trường đại_học ở hà_nội về ngành kinh_doanh của tiếng trung đi ạ
khỏi tặng luôn : ) )
ko tặng giày ?
?
? lũ couple toàn tặng nhau thế
mình bán đồng_hồ và ng tq vẫn mua tặng bạn hoài luôn í : )
mai tao tặng cho bọn nó
cứ cố_tình tặng cũng được
cứ tặng đồng_hồ , giày_dép , mũ đắt xem có lấy hay không tặng hoa_cúc thì khả_năng là thâm mắt
không tặng hoàng_sa trường_sa cho bọn lột mằn đấy
mọi người ơi
nhân_vật đội mũ xanh lá mà hay bị cắm_sừng là ai ấy nhờ
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
︎
có gì cứ tặng mình nhé , bảo bọn tq thế
đồng_hồ và giày có_thể tặng á mà thay vào đó ng nhận phải đưa lại cho nh tặng vài đồng , tệ coi như là mua
ủa tặng giày vẫn được mà , còn thích vl ra ý
t ở vn nen t k qtam bọn nó
ng ta tặng gìay suốt mà
