！ ổn nhất nè
tôi cún biết mà bạn ơi
tào_lao tuỳ trường_hợp nha
e ơi .. e rậy a tiêng trung dk
mình thấy nên dựa vào hoàn_cảnh mình gặp
có sợ người đọc hiểu nhầm không bạn ?
，tui nói vậy người việt mừ , biết gì đâu
muốn học
sếp tăng lương cho_xong thì
các từ khác có dùng qua trừ
tên e nói tiếng trung_quốc kiểu nào c , vi thị bình
tả tung ủa xẻng lọc cằn chi bye
khách_sáo quá , xie le
xem phim 1 thế_hệ chỉ biết mỗi câu chìu mìn àhhhh
xie xie cho đơn_giản , học mấy câu này thấy dẹo v
mk quen với họ rồi toàn dùng thanks
bắt_đầu hok thì từ bước nào nhỉ
má phan nữa là
dùng từ cho nó hoài_cổ
đồng_ý là có nhiều cách cảm_ơn ai đó , tuỳ từng ngữ_cảnh . nhưng ad lại nói đừng dùng xiexie trong tất_cả các trường_hợp thì hơi sai sai .
，？
cj ơi có_thể đọc chậm hơi 1 chút dc k ạ ( em ms hk k nghe nhanh dc )
tôi ở đài thì dùng , căn xie xie nỉ , tha_ma tợ xie xie nỉ
người đài ko ai nói nhiều như bạn , ai cũng nói xia xia bạn nhé .
" "
là tốt nhất . mấy từ sau chỉ thích_hợp với người có quen_biết thôi
thật_sự cảm_ơn
yêu lắm nha
b ơi . cho mình hỏi tên tiếng trung này dịch ra tiếng việt là tên gì b .
? thanks b
thoi dep me đi
sư chỉnh là j vậy bạn
cách dùng này em chia_sẻ rất đẹp nè ️
!
！
。 !
thay_vì " đừng dùng " bạn có_thể dùng từ " ngoài_ra "
tuỳ từng trường họp
cái gì mà đừng dùng từ ，ở đây 20 năm mới nghe nói là đầu
trong hệ_thống ngữ_âm tiếng trung_bộ có " yō " à , lạ vậy ta ?
。
day mh tiếng trung với
mình hay dùng từ thank
cứ dùng đi .
ái nì zo
trung_quốc toàn dùng ngắn ngọn dễ hiểu
chị phân_biệt và đi ạ
hoặc là được rồi .
tuyệt_vời quáaaaaa
xem tiktok trung mình thấy mỗi lần tặng quà họ dùng ( gan xie ) nhiều nhất , xong đến xiexie
nghe người trung nói ầm_ầm đó
dù ng tq hay ngoại_quốc đều dùng rất nhiều và thường_xuyên , sao lại dùng từ đừng dùng ?
?
?
cô muốn nói lách mà cô chưa biểu_đạt đủ để mn hiểu ý
sao mn ko nghe kĩ mà bắt lỗi cj ấy hoài v..cj ấy nói đừng dùng từ đó trog tất_cả trog các trường_hợp thôi mà .. dung cho ng thân bb dk mà
xie xie nó thông_dụng . mà bảo đừng dùng .
c ơi cho em hỏi , học tiếng trung khóc ko ạ . với_lại học ht bao_lâu để thành_thạo , làm_sao để phát_âm cho đúng ạ
thì bạn phải nói là . rất nhiều cách nói cảm_ơn khác nhau ngoại_trừ 。chứ bạn dậy thế thà người ta nói cho nhanh .
thấy thảo mai v ~
xia xia ủa
mk dùng luôn nguyên bộ : d
thảo mai
" " là hay rồi , k cần_câu nệ quá
ok
chị ơi chị nói về trợ tiwf động_thái đi ạ
được không cô_giáo
xong tới công_chuyện liền
gặp ng lạ mà nói ai nị ô là k đc
cty mình làm thấy vẩn xie xie mà bạn
dợi chút mk chép vào đã cảm_ơn
nói lung_tung
đa_tạ
nếu mình không có bằng đại_học mà có hsk thì dễ xin việc không ạ ?
gặp người lạ họ giúp mình , ko lẽ ai ni or
hay quá
trc mình làm cho cty trung_quốc tụi nó nc vẫn cứ nhau suốt mà ta .
thích miệng e này . còn câu . dùng trong trường_hợp nào thì người đã biết tiếng trung ko cần bàn . ok
xía xịa nỉ
đc k
thế_này mình phải chỉ lại cho mấy đứa bạn người tq thôi dùng gì toàn sai cách biểu_đạt
người_yêu mình toàn nói ?
hay lắm
đừng dùng ?
tua xịa
tui với bạn tui toàn kiểu
cao nỉ ma là gì bạn
i u
@
@ hoangduong _ 2306 nè nè
@ nguyengocanhthu coi đi để mai_mốt hiểu tao nói cái gì
@ thaithi _ camt u21 05
@ linhhs _ selena
@ tram 55404 mới nhắc ️
@ hoangthuha 222 học tiếng trung nè
@ ue 11021998
@ moon 668669
@ phthao 11203
@ vulan _ 258
@ betoii 1206
mai@huynhtuyetmaii
@ mcmisthy
@ giatuong 08
@ mia 08111999
@ huynhtran 2712 cái từ cuối giống tiếng việt , hèn_chi bữa nghe lộn
“ đừng dùng trong tất_cả trường_hợp ” , có nghĩa là chúng_ta có_thể thể_hiện sự biết_ơn theo một_vài cách khác , chứ không phải không được dùng !
thôi đừng có phức_tạp quá làm gì = ) ) thay_vì nói đừng dùng thì nên nói là có nhiều cách để cảm_ơn người khác thôi
học tiếng trung mấy năm chưa ai nói đừng dùng từ cả .
vậy đổi thành ngoài_ra thì_có_thể cám_ơn bằng cách nào thì đỡ tranh_cãi r ghim cmt k ?
nói như bạn là bọn trung hay đài nó lại lườm cho hoặc k trả_lời , cứ xiexie là oke nhất rồi
chỉ có vn ăn_nói phức_tạp tui thấy tq nói rất ngắn_gọn ví_dụ như họ chúc tết nhau
bữa có thằng trung_quốc mượn mình cái hột quẹt . minh nói ko có . cái nó nói shau nì má . trả hiểu nó nói gi ròi đi bỏ đi luôn
thay_vì từ “ đừng dùng ” chúng_ta có_thể dùng từ “ ngoài_ra ”
ụa sao sống bên đài cứ nghe họ nói hoài mà ta
làm quá họ lại nói thảo mai
sao phiền_phức vậy cứ nói người ta hiểu ý mình là được rồi từ đó dùng rất phổ biết nên đa_số người ta dùng chứ sao đâu mà ko dùng !
xam dau phai truong hop nao cung dung tu do bot noi lai
thế_mà họ toàn dùng xia xịa
lạy cứ lm mọi thứ phức_tạp lên lm j
vl .. từ phổ_thông lại kêu ko nên dùng . xem tik tok ít thôi
no !
!
!
“ ” dùng trong mọi trường_hợp ( kể_cả văn viết ) . còn những từ bạn nói đa_số k phù_hợp với các mqh thông_thường và cả tình_huống kính ngữ !
@ truongmam đó có cản ơn kia kìa
dài_dòng
dùng từ phiền_phức vậy đien giản là cảm_ơn xie xịe là dc rồi bà lắm_chuyện
dạy linh_tinh
xem phim trung đa_số người ta nói “ xia xìa ” mà , thậm_chí quen nhau hoặc thân người ta vẫn nói vậy
vậy em đi học lại đi nha ,
với ng mới tiếp_xúc k phù_hợp với tất_cả các câu của b nói.dùng từ như b thì có ngày mất xác
xie xie dc dung nhanh gọn lẹ ban oi ko nói khiêm_tốn nhu bạn đâu mình sống ở đại loan ko dung nhu vay đâu
se xẻ
