mình học tiếng trung_quốc chì vì mình yêu ngôn_ngữ này thôi [ flushed ] [ funnyface ]
ba_mẹ ép
mình cũng không biết nữa
vì tôi muốn nói_chuyện với bố nuôi của tôi
bởi vì：
+ tôi muốn được gặp anh ấy ( ) , hiểu được anh ấy nói gì .
+ thích xem phim trung mà không cần vietsub
+ tạo cơ_hội cho công_việc sau_này
vì vương tuấn khải là ny ta
em muốn hiểu đc những gì idol nói ️️
lỡ thương và muốn hiểu chàng trai trùng_khánh nói gì [ laughwithtears ]
vì đam_mê ngôn_ngữ ️
em giống chị luôn
mục_đích lớn nhất chỉ mún gặp idol và mặt hán phục
ước_mơ được du_học ở trung_quốc 
bởi_vì đam_mê đồ_ăn và trai melm melm [ happy ]
tối muốn đc gặp idol du_học
em học vì em muốn :
+ ăn tất_cả món ăn trung_quốc
+ du_lịch khắp trung_quốc
bởi_vì em yêu thành_phố ở bắc kinh , thích món ăn_ở đó thích trang_phục cổ trang ở đó và đặc_biệt thích những diên viên nổi_tiếng ở trung_quốc
bởi_vì không chắc tất_cả người trung đều biết tiếng_anh
bởi_vì mik muốn đi du_học bên trung , ăn những món ăn , đi du_lịch và tự mik có_thể hát đc những bài hát tq mà mik thik . nhưng .... chắc k đc r
tại trung có nhiều trai đẹp
nên tui muốn sang đấy để du_lịch
vì 1 mơ xem phim trung k cần vietsub , có_thể đi du_lịch trung_quốc , có_thể gặp và ns chuyện cùng idol
bởi_vì em muốn :
+ sang tq sống
+ ăn đồ_ăn của họ
+ đc giao_tiếp với idol
+ thích tiếng tq
+ có idol em
+ ...
bởi_vì em có ước_mơ đc đến trung_quốc 
bởi_vì muốn hok để sang trùng_khánh gặp idol
zhishi yinwei wo xihuan zhongwen
vì tôi yêu trung_quốc
muốn đc gặp idol và đi du_lịch
vì em muốn : đặt_chân đến nc trung , ngắm khung_cảnh ở trung , ăn đồ_ăn ở trung và còn 1 điều rất quan_trọng nữa là ở trung có thanh_xuân của em
mấy má kiếm trai belike
vì muốn sang trung_quốc du_lịch , đc ăn đồ_ăn trung , xem phim trung ko cần viétub và quan_trọng nhất idol là người_trung
muốn được gặp idol và ăm đồ_trung
。 。 。
xem phim đỡ cần sub
vì tfboys ạ
tiếng_mẹ_đẻ : )
tôi học tiếng trung vì tôi là tph và cũng là tmt
vì gia_đình bố em là người trung_quốc , nên em phải_biết ns chút chút , còn một phần nx là ng em thương là ng trung_quốc
，
️
。： [ speechless ] [ excited ]
tại e thích nhạc trung , thích phim nữa
。
bởi_vì mk thik tq
vì ido là người trung , cả xem fim và nghe nhạc trung nữa
bn quá giống m . để gặp idol lẫn trai đẹp
bởi_vì ck tui là người hoa
em học tiếng trung vì đó là tiếng_mẹ_đẻ của ba em , cũng vì muốn gặp 2 người mà em lỡ thương ở trùng_khánh và lạc_dương
vì idoll tui là ng trung tui thích văn_hoá trung thích món ăn trung thích cảnh đẹp nơi đó
bởi j tui muốn hiểu idol tui nói j mà ko cần phù đề nha_lại quán lâm
vì tôi phải kiếm tiền ở tq ngày ở tq tối ở vn lấy ck tq nhưng ck và con đều ở vn m thì phải sang tq
tại vì mik thích ăn đồ trung và thích xem phim trung và idol mik là ng_trung
vì idol của tôi là người trung_quốc
tôi muốn cùng người trung_quốc nói_chuyện và ăn đồ_ăn trung_quốc
nói thiệt hok tiếng trung khó ... nói vu_vơ hok cho có 1 or 2 câu thì thấy mình như robot dc lập_trình với những mẫu câu đơn_giản ... haizz
tq là nơi em muốn đến nhất , là nơi mang cảm_giác cho em hạnh_phúc , là nơi mà em đã hứa với các tph , cũng là nơi em dành cả thanh_xuân của mik chotq
vì muốn đi trung_quốc .. vì dol là ng trung_quốc , ,
bởi_vì tôi có một ươc mơ để đến đó 
vì tfboys
, ，
em muốn coi fim trung lúc ko có dịch
vì tfboys
mình muốn gặp idol trung và đi du_học_trung
ăn món ăn trung chơi trò_chơi ở trung và rất nhiều thứ muốn biết ở_trung
bởi_vì e muốn
+ sang tq du_học
+ hc diễn_viên
haha bởi_vì gd t là người hoa
vì anh dịch dương thiên tỷ là động_lực tôi muốn hok tiếng_trung
như bạn á
toy yeu vuong nguyen
vì một người tên là nhậm gia luân
cơ_hội việc_làm rất cao , gặp ido trung_quốc , thích du_lịch trung_quốc
gặp idol
trc đó còn là vì ước_mơ qua trung lm người nổi_tiếng
h lại bt cái tin đlb và cảm_thấy bất_lực vs ước_mơ của mik
nhưg học cx học r
vì 1 người mà họ còn k bt mik có tồn_tại hay k
vi noi do co nguoi toi yeu
xin hỏi chưa học tiếng trung mà hiểu đc chị này nói gì thì em có bt ko ạ
bởi_vì mìk muốn gặp đc idol của mìk
[ yummy ] [ flushed ] [ drool ]
bởi_vì muốn gặp idol nữ của mình và sống bên đó
bởi_vì tfboys
vì mình là người hoa ... học tiếng gốc của mik v thôi
vì muốn gặp tiêu chiến và vương nhất bác cùng với nhiều idol khác
bởi_vì muốn gặp idol
+ đồ nội_địa xịn xò
+ muốn nói_chuyện với idol
+ ăn đồ_ăn của trung_quốc
+ hình_như không còn nữa : v
bởi_vì mê các nam thần
mk cx đng hc nè
vì trai đẹp
hồi còn đi học vì thích nghe nhạc , xem phim , idol . ra trường vì học dốt nên biết thêm tiếng trung cho dễ xin việc
giống bạn
chị ơi cho em hỏi trung_tâm chị dạy ở đâu vậy ạ
boi chong toi la ng trung quoc
tôi cũng không biết nữa ! tôi có cảm_tình với tq từ hồi nhỏ tôi thik giọng họ , thik đồ_ăn nơi họ , thik phong_cảnh nơi họ , thik văn_hoá nơi họ , vv :
bởi_vì tôi muốn đi trung_quốc ăn món ngon , ngắm cảnh đẹp tq và đặc_biệt là gặp idol
ước_mơ của tôi có liên_quan tới trung_quốc
bởi_vì ..
sang đấy là ước_mơ của em
bên đấy có nhiều đồ_ăn ngon
đồ hiện_đại .
có những con_người lương thiện có các soái ca soái tỷ
bên đấy có nhiều ...
đồ_ăn
hán phục
đồ hiện_đại
nơi thăm_quan
soái ca .. soái tỷ
vì muốn được gặp bố và được gặp idol
bởi_vì idol
xem phim ko cần sub , nghe nhạc ko cần lyrics
em cũng giống chị , rất muốn đến trung_quốc một lần vì thích phong_cảnh ở đó , thích đồ_ăn ở đó , quan_trọng là idol của em ở đó
gặp idol và yêu thích những hán phục trung hoa
bởi_vì đời nó xô_đẩy đ đài_loan xkld lên phải học
bởi idol tui o đó
bởi_vì được một người truyền_cảm hứng
，
bởi_vì tôi muốn sang trung đc gặp idol
tại vì tôi là người việt lai_trung
vì hạnh_phúc tương_lai
vì thanh xuan của em ở trung_quốc
mình muốn ăn đồ_ăn trung , muốn đi du_lịch ở đó , muốn nghe nhạc trung hiểu hơn , muốn đc làm diễn_viên giống tư tỷ
vì em muốn thử đi đường trùng_khánh
muốn gặp idol tả hàng
yêu hán phục
muốn đi cố cung 1 lần
muốn ăn đồ_ăn_trung
và muốn kiếm một công_việc tốt
bởi_vì tui rất thích hán phục và ngôn_ngữ của họ , muốn được du_học ở đó . muốn được giao_tiếp với người trung_quốc 
vì tq là một nc rất giàu , hc còn qua bên buôn_bán
đơn_giản muốn thêm 1 ngôn_ngữ và muốn xem phim không cần chờ vietsuib
cô có mở lớp không ạ
tại vì là fan goodboys bên và là họ phát_triển như là
vì có ai idod bên_trung
vì trung_quốc có người tôi thương
[ funnyface ]
mục_đích chính là mún qua trung_quốc ngắm trai
bởi_vì đó là ước_mơ cả đời của tôi . đc qua tq . đc gặp người mk yêu_quý . nơi đó rất đẹp , mơ_ước chỉ cần đc qua đó một lần thôi
để_dành coi phim
xem phim trung ko cần lồng_tiếng và đọc chữ
có một người ở tq tui muốn gặp và nói_chuyện trực_tiếp vs họ
vì idol của tôy
vì idol tui ở tq , thích tất_cả và muốn đặt_chân đến vùng_đất đấy dù chỉ một lần , thích cái ngôn_ngữ , thích cổ phục và còn nhiều thứ khác thuộc về tq
vì muốn nghe hiểu idol nói k cần bản dịch nữa
tôi muốn đi những nơi đẹp nhất của tq ăn món vặt tq cao hơn là được gặp ddtt
+ sang tq
+ gặp idol ( tfboys )
+ ăn đồ_ăn tq
+ tham_quan du_lịch
và ...............................
vì chồng em ở trung_quốc
em rất thích tiếng trung vì :
+ muốn ăn đồ_ăn_trung
+ muốn đi du_lịch , ngắm cảnh đẹp ở_trung
+ nghe nhạc_trung
+ gặp idol
+ xem phim ko cần vietsub
bởi_vì muốn dc sang trung_quốc du_học muốn dc gặp idol muốn dc mặc hán phục , và dc an nhiều món ngon bên trung_quốc
em cũng như chị ạ
ở tq có ướt mơ của mk
ước_mơ của em la được sang tq chơi
được ngắm các soái ca , soái tỷ em cực_kì thích tq
tự_nhiên thấy tiếng trung cũng hay thế_là muốn học
vì tôi có một người bạn bên đấy .
vì : ước_mơ xem phim cổ trang ko cần vietsub , hihi
tại vì em cũng muốn ăn đồ ngọt bên trung và cũng muốn qua đó thử có nhiều trai đẹp không
vì thích 1 chàng trai
ở thành_đô tứ xuyên
bởi tôi muốn gặp anh ấy , tiêu chiến người mà tôi dành cả thanh_xuân để mong cậu ấy hạnh_phúc ️
muốn sanh trung gặp idol
vì muốn gặp idol ăn những món ăn mà mk thk nhất và ik những nơi mà mk luôn muốn đặt_chân đến nhưng ước_mơ chỉ là ước_mơ vì bh e còn quá nhỏ
muốn du_học bên trung đến những nơi nổi_tiếng ... gặp idol và ns ️
em học để xem phim cho đỡ mỏi_mắt
cho tương_lai sau_này muốn du_học trung_quốc
học tiếng trung để nghe nhạc
bởi_vì ước_mơ và được một lần trong đời gặp thần_tượng của mình
bởi_vì tôi muốn du_học bên_trung
bởi_vì muốn đọc truyện , xem phim , nghe nhạc dễ_dàng hơn : 3 muốn tới trung_quốc
em gọi quá
tôi thích tiếng trung .
mún hát nhạc_trung
bởi_vì tôi muốn đến tq ăn đồ_ăn tq gặp idol của mình muốn ngắm cảnh đẹp của tq
mình muốn đến trung_quốc học nhưng lại phải đi nhật
nik fb của chị là j ạ ...mong chị rep
để tán zai
vì em muốn
hiểu và nghe được
và giao_tiếp
bởi_vì mik muốn du_học sang trung ăn những món ăn_ở trung và sống 1 cuộc_sống bình_yên ở đó
. bởi_vì đc jk trùng_khánh gặp ldol : ) )
vì lười đọc vietsub lúc xem phim : ) ) )
bởi_vì em muốn sang trung_quốc du_lịch . muốn tới thanh khâu trong thập lý đào_hoa
vì em mê ngôn tình
chắc vì em thích tiếng trung , em cũng muốn được qua trung_quốc nhưng chắc ko thể_nào
yinwel wo xi hoan trungwen
！
vì hai anh ấy và vì tôi yêu trung_quốc
vì tôi rất thích nó
tiền
để coi phim và du_lịch nếu cs thể
idol tôi ở bên đó và tôi cũng muốn ăn đồ bên đó và chơi
bời vì tôi sang đài làm_việc lên cần giao_tiếp tiếng_trung
vì đi làm ở đài_loan mà không học thì nghe ko hiểu . mà nghe khong hiểu thì nó chửi cũng khong biết gì
vì tôi còn ước_mơ phải lm ở tq
k biết luôn á
tại vì có soái ca
vì nơi đó có người mk muốn gặp nhất ...
đồ_ăn trung_quốc khó ăn lắm . học để kiếm tiền thì đúng hơn
vì mik muốn gặp thần_tượng
vì bên đấy có rất nhiều trái đẹp
mik rất thik hán phục
mik thik cả văn_hoá của họ
mik cũng muốn xem flim mà ko cần vietsub
tự_dưng tò_mò về tiếng trung . ngta nói mjh k hỉu thấy khó_chịu
bởi_vì trung_quốc có nhiều trai đẹp️️️
để tán trai trung_quốc ấy
cho em hỏi là học tiếng trung bao_lâu mới nói đc thành_thạo ạ
vì nơi đó cs chồng và bố_mẹ chồng
vì muốn xem phim và các chương_trình idol tham_gia ko cần vietsub , muốn sang trung_du lịch
vì
- muốn sang_trung
- muốn ăn đồ_ăn_trung
- và hơn_nữa là muốn đi gặp idol một lần
tại vì mình thích ăn đồ trung mê phim trung và đc gặp idol
bởi_vì mik muốn đc gặp idol và làm phiên_dịch
yīnwèi wǒ ......
vì xem phim ko cần thuyết_minh xem idol nói_chuyện ko dịch tiếng
tôi học tiếng trung là vì tôi là người việt gốc_trung
1 tôi thích tiếng_trung
2 tôi thích giao_tiếp với họ
3 tôi thích những người tốt bên họ
4 tôi thích vẻ đẹp của đất_nước họ
5 tôi thích những món ăn ...
tôi học vì thần_tượng mà tôi thương .
tôi muốn đến đất_nước ấy .
tôi muốn ở đó ăn thật nhiều món ăn .
tôi muốn gặp anh ấy và nói
wo ai ni
có idol
bởi_vì mình muốn sang trung để gặp idol ( cúc tịnh y )
muốn du_học trung , thích hán phục , và đơn_giản là yêu trung_quốc
có dây ol k ạ
chỉ là để nói_chuyện cùng bạn trong pubg và quá rảnh nên học
cũng như chị ý nói
vì mình muốn hỉu idol mình nói_gì
em cung giống như chi đó tai có uớc muôn hôi
tai vì em thích
bởi_vì mk muốn sống ở_trung
vì thương 1 tràng trai ở trùng_khánh
bởi_vì chị mình học , nên mình học theo
bởi_vì :
mình iu trung_quốc
mình mún gặp idol
có nhìu cảnh đẹp
đồ_ăn lại ngon
điều cuối_cùng là trai rất đẹp
。。。️️
bởi_vì tui mê trai trung : ) ) )
muốn nge đc nhạc tq
bởi_vì có 1 niềm yêu_mến tq hơi lớn và xem ngôn lù kh cần đợi vietsub
học để coi phim k cần chờ vietsub , mình còn học tiếng hàn nữa cơ_chỉ để phục_vụ mục_đích coi phim ngôn tình
vì mẹ tôi ng việt bố tôi ng_trung
vì idol mình ở trung_quốc
cãi nhau với ck cho giỏi
vì người_yêu tôi ở trung_quốc .
học tiếng trung vì đam_mê thui
và rất thích nghe nhạc_trung
bởi_vì tôi muốn sang trung_quốc du_học và có một công_việc tốt hơn
chj ns hay quá dạy em vs ạ
vì mk muốn gặp idol
muốn đi hết cả trung_quốc vì ước_mơ của mk ở trung_quốc
vì sau_này về chung nhà với ngyeu nên phải gắng học để còn nói trôi_chảy những lời yêu_thương nx chứ
tại tôi muốn đến trung_quốc . ăn đồ_ăn trung_quốc và điều quan_trọng nhất là chàng trai mà tôi muốn gặp rất ưu_tú và nói tiếng trung_quốc ️
bởi_vì xem phim không cần svietsub
vì mình muốn trò_chuyện với một người ở trung_quốc đó nha 
vì mik có idol ở_trung
vì tôi lỡ yêu một chàng trai ở trung_quốc , vì người ấy tôi đã lỡ yêu hết những j người ấy yêu
# xiaozhan
bởi_vì em muốn đc sang bên trung_quốc để gặp các idol của em đó ạ
bởi_vì tôi muốn đi tq . muốn bt nhiều về tq . muốn giao_tiếp muốn có bn người tq
chỉ vì một lí_do đơn_giản . vì người_yêu tôi là người đài_loan .
!
t giống bạn nhưng tui ko đc giống bạn
tôi muốn đi trung_quốc từ nhỏ ️
em ko thể học tiếng trung vì ba_mẹ em ghét trung_quốc nhưng em coi phim nên cx biết một_ít [ weep ] [ weep ]
ny tôi là ng tq .
thích và muốn sang trung , cơ_mà đang học tiếng cảm_thấy khó á : ( ( (
bởi_vì người tôi yêu cũng học tiếng trung ( ）
có ai sử_dụng wechat không , giúp mình quét mã với
vì tôi là con lai trung và việt
bởi_vì người
xem phim mà k cần chờ sub
vì lỡ thg anh r
học tiếng trung chỉ để xem phim thui
vì muốn gặp xiao zhan
vì tiêu chiến
giống chị nói nì
vì idol
idol mik là người trung_quốc
bởi_vì tui muốn coi phim trung và nghe nhạc trung không cần phiên_dịch
bởi_vì ck tôi là ng sing
cũng giống b
học tiếng trung để đọc báo trung và đến trùng_khánh du_lịch : ) )
vì tôi yêu idol trùng_khánh và lạc dương.ny tôi lại ở nam ninh
đơn_giản coi phim k cần chờ sub
vì tôi muốn sang tq du_học và đc gặp idol là tfboys
vì muốn đi , ăn , gặp được người mà mình thích . vì muốn xem phim ko cần sub , nghe nhạc sẽ hỉu ko cần đọc sub để ko bị ns nghe ko hỉ mà cứ thik nghe
ib e em muốn học tiếng_trung
học để xem phim và tấn trai
- vì muốn hát được những bài hát tiếng_trung
vì nơi đó có ngừoi tôi yêu
vì người em muốn gặp ở trung_quốc , em thích đất_nước trung_quốc , em muốn được ăn những món ở trung_quốc . ước_mơ của em là được qua bên đó sinh_sống !
@ [ cry ] 。。
tôi học tiếng trung vì muốn sang trung_quốc , vì muốn xem anh khi ko có sub . muốn ủng_hộ anh khi anh mệt_mỏi .
️
. bởi_vì gặp nhất bác và đii chs tq ăn những món ngon ở tq
rất thích nói đc tiếng trung hát dc bằg t trung ,
như trên mà thêm cái là cảnh vs coi fim k cần sub
bởi_vì mình thích trung_quốc
và có idol người trung_quốc
để đọc các thư_tịch cổ của thời phong_kiến với những sách_vở đã bị tq vác về
vì tôi yêu trung_quốc , từ phong_cảnh đến con_người , rồi trang_phục và đồ_ăn nữâaa . nhưng không_thể thiếu là âm_nhạc
để chửi nhau bạn ạ .
，。 - 。。。
để ăn đồ ăn của_trung
có idol ở_trung
muốn đi du lịch_trung
và muốn làm dâu_trung
vì chàng trai tôi thương ở trung_quốc và đồ_ăn
vì mik muôn đến trung_quốc , xem phim k cần đợi sub , nghe hiểu nhạc trung .
vì muốn 1 lần được gặp tiêu chiến và vương nhất bác
vì có idol ở_trung
trung_quốc là nơi em ước_mơ đến nhưng đc qua bển học_tập và ăn đồ_ăn của trung_quốc nhưng vẫn còn cần lời đồng_ý từ bame
giống bạn
bởi_vì em rất thích đất_nước trung_quốc  [ yummy ] [ yummy ] [ yummy ] [ yummy ] [ yummy ]
muốn ns vs idol là e iu a " xiao zhan "
tại mh muốn hát bài hát mà mh thích . muốn đến trung , nói túp lại mh thích tq
còn em thì muốn gặp idol và trai trung . nghe nói trai trung đẹp_trai lém
yin wei wo de idol sheng huo
gặp mà người mình muốn gặp
tui muốn học tiếng trung vì con tui sắp đi học rồi.như vậy 2 mẹ_con có_thể thực_hành với nhau
giọng của cô hay quá ạ
vì mê chữ_viết , văn_hoá , nghệ_thuật , âm_nhạc và idol ^ ^
chàng trai của tui ở thượng_hải
thích tfboys
học vì đam_mê , học vì yêu thích ngôn_ngữ , văn_hoá , con_người trung_quốc , muốn sang trung_quốc 1 lần
vig muốn tìm lại cội_nguồn
bị ép học
ad dạy mình đc k
tôi muốn gặp ido của tui
muốn gặp idol , ăn đồ_ăn trung , muốn sang bên đó
bởi_vì tôi yêu trung_quốc , và idol người trung_quốc ️️️
vì đi xklđ , k học n chửi cho kb lại nhe răng ra cười
muốn sang trung mua hàng taobao [ laughwithtears ] [ laughwithtears ] [ laughwithtears ]
vì mê bo và chiến , muốn học để biết 2 ng nói gì với nhau [ laughwithtears ]
vì muốn gặp tfboys và tự gia_tộc
bài hát trung hay .
bởi_vì tôi thích với_lại tôi muốn tiếp_xúc với họ
vì vương tuấn khải , thích một người thích luôn cả ngôn_ngữ của người ta [ flushed ]
em cũng v️
bởi_vì đc gặp idol
vì idol
chi oi em cũng muốn học [ happy ] [ happy ]
chị học tiếng trung trong mấy năm vậy ?
bởi người e thương là người trùng_khánh và e cũng rất thích cảnh đẹp ở trung_quốc
vì mình có người_yêu là người trung_quốc nhưng mình không biết tiếng trung_quốc mà mình vẫn có người yêu
vì xem film mỗi lúc bùn ngủ , nhắm_mắt cx nghe hỉu cho đỡ mõi mắt và cx vì 1 chàng trai đam_mê moto
bởi_vì tôi muốn khám_phá vẻ đẹp ở nước bạn
có ai như em thích nhạc trung muốn học chỉ để hát nhạc trung nhưng vì ny là hàn_quốc mà k được học nữa
em giống cj ️️
vì lỡ thương 1 người hắc long_giang ️
và muốn gặp ido bên đó nữa
vì tôi thjx tiếng trung thì học thôi . cần j lý_do
mình muốn lớn lên đi du hc trung , lưng tham_quan nc trung , muốn rất nhiều thứ ở trung_quốc
( điều hiện_tại mình muốn hc tiếng trung thật giỏi )
cùng quan_điểm
vì muốn gặp tfboys
học tieng tau de lam con cho tay_sai cho bon tau khua ! dung 100% ha ?
?
?
vì để nt và hiểu idol hơn
vì muốn nói_chuyện với idol bên trung thôi ạ
để xem phim ko cần sub
bởi_vì tiếng trung rất hay với_lại mình còn muốn đến trung_quốc để gặp idol của mình nữa ...
ng tôi thích ở thâm quyến .
_ .
tại bên trung toàn gái xinh [ wronged ] [ wronged ] [ facewithrollingeyes ] [ facewithrollingeyes ]
vì wangyibo
tôi muốn hiểu văn_hoá việt_nam , để sống một cuộc_sống tốt hơn ở việt_nam , vì_vậy tôi học tiếng việt .
( ¬ _ ¬ )
boi vi tôi mún đi tim
vì mk có idol bẻn đó
em giống cj ó
đơn_giản là vì đu idol và đu trai
để em chơi game với mấy người trung : ) )
vì muốn xem phim của idol
vì idol của mình là người_trung
vì kiếm_xèng
@ [ yummy ] [ yummy ] [ yummy ]
vì là con lai việt trung nên muốn nghe mấy bà dì nhà ngoại nói cái giống j
vì xem phim không cần viétub , xem idol k cần google dịch [ smile ]
bởi_vì muốn đi qua trung quốc gặp idol và muốn du lịch ở đi muôn biết nước trung quốc như thế nào
- bởi_vì trung_quốc có người tôi thần_tượng
- tôi muốn học ở trung_quốc
- trung_quốc là nơi thần_tượng tôi sống
de khi tui no chui minh . mih biet duong chui lai
bởi_vì idol của tôi ở bên đấy ️
toi muốn địch cư trung_quốc
bởi_vì đang hk tiếng a mà lớp bên cạnh nó hát tiếng trung hay quá
vì tôi thích tiếng trung , có ước_mơ đi du_học trung , và muốn sang trung đú ido
，，，，，， ：）
vì lỡ thích 1 anh_chàng taiwan
vì nghề của tôi sau_này sẽ liên_quan đến công_ty trung_quốc
vì thích văn_hoá trung_quốc , thích ăn đồ_ăn , một phần cũng vì idol
，，，，
vì người em yêu nói tiếng trung️
️️️，。 。️️ 5 。
vì mk muốn sag trung...mk ăn đồ trung ... và thích con_người_trung
muốn xem phim k cần vietsub [ smile ]
xem phim ko cần vietsub , hiểu đc idol nói cái j , thoải_mái hát những bài hát tiếng trung yêu thik mà ko cần nhìn pinyin , cuối_cùng là muốn du hc tq .
tôi cũng gióng như bạn
tại tôi yêu trai dai
bởi_vì công_việc của tôi là giao_tiếp vs khách_trung
chị nj hết tâm_tư của e rồi
em cũng như cj
mh giống bạn
tiếng trung rất hay
idol
@ myuyen _ 2006 _ học tiếng trung chỉ đệ chửi con bn
bạn học lâu ko thì giao_tiếp nc đc vậy
tôi muốn gặp idol tôi ở_trung
tôi muốn đi du_học ở_trung
tôi muốn mặc hán phục của_trung
tôi muốn ăn rất cả các món ăn_ở_trung
tôi muốn đi trung chs
。￼
bởi_vì t thích ng tq
，，。
mình thích thì mình học thui
