chị ơi làm video trong đó có cách đọc tên tiêu chiến đi chị .
nhờ coi phim trung vietsub mà bây_giờ mình cũng biết kha_khá tiếng trung_quốc
em thuộc được câu tôi thik cậu , tui yêu cậu , cậu lmj vậy thoi
có những từ tv nói giống như tiếng trung nhưng khác mỗi cách phát_âm thôi , như chữ sư_phụ trong tt đọc hơi giống tv
trung_tâm mình ở đâu vậy ạ
wo ai ni : 3
có ai nghe câu " tôi không biết " của nhiếp hoài tang mà nhớ luôn không ...
?
?
?
= ) ) )
[ drool ] [ drool ] mjk dg tinh hoc tieng_trung
tìm được cả link youtube của trung_tâm nì , cô giảng nhiều bài hay lắm https://www.youtube.com/watch?v=r_uf_niruom&t=3s
nghe riếc quen á
bạn làm mấy clip giống này nè dễ học dễ nhớ
các bạn ơi , ở đây có khoá học tiếng trung miễn_phí nè aoec.vn
mini
website h ? c ti ? ng trung mi ? n phf : aoec.vn
cô_giáo ơi phiên_âm tiếng việt đi mà
câu nhớ nhất_là
wo ai nì
wu ai ni
mk chỉ nhớ mỗi cái này kkkk
e cảm_thấy bản_thân thích tiếng trung , chứ tiếng anh thì ..
e thích phim trung_quốc lắm , h xem nhiều nghe cg bt bt
coi phim riết rồi thuộc luôn : ) )
ní hảo
hồi cấp 1 đã thuộc mấy câu này
chiu mien a
hoang sa
xia xia , tuy bu chi , ...
tôi mún hút thuốc ..
!
thế câu “ bạn nghĩ bạn là ai ? ” thì nói sao v chị
wo phát_âm sai kìa
ni hào và wây sờ ma tui nhớ cái đó đó
chị dạy cho cách nói tên mấy sư tỉ ik ạ
e chỉ nhớ từ " đáng iu " " đáng ghét " và " không sao " trong tiếng trung thui cj ạ ! mấy cái kia e thua !
xem phim học tiếng cực dễ
mấy bạn fan phim ngôn kèm sub nghe hiểu luôn khỏi đọc
rất dễ viết ( ◍•ᴗ•◍ )
mình biết đầu_tiên là wo ai ni
coi phim nhớ liền
ni_sư cẩu . wo bu trư tảo ni_sư cẩuuuu
ní hảo
lải la : đến đây ( hay xem phim trung xem mấy quán ăn bồi_bàn hay nói v )
câu phải_biết đầu_tiên là wo ai ni để còn nói với idol
câu dễ nhớ nhất đối_với em là ta ca ( anh )
cái này mình coi phim nên biết hết rồi
ko biết tiếng trung chỉ biết wo ai ni
ta ko bt , ta ko bt , ta thật_sự ko bt : ) ) ) đoán xem là vị cao_nhân nào
wo ai ni nữa = ) )
nǐ shuō shénme？
thực_ra là 1 mọt phim thì k muốn nhớ vẫn phải nhớ đó ạ = ) ) )
em chỉ biết “ wo ai ni ”
xem cẩm y chi hạ xong bh thích học tiếng trung luôn
câu đầu_tiên tui nhớ là wo ai ni
lạy la là gì nhỉ ?
?
chi ơi chỉ em với
️
câu cuối tui nhớ tới nhiếp hoài_tang
shup phàn
nhờ phim mà mấy câu này e biet hết
quồ sưa quồ
：））
tôi khổ quá nói kiểu gì
nỉ sua sấn mơ chứ nhỉ .
ơ sao shénme lại đọc thành shénma zậy khó hịu
tưởng wuo ai ni
chờ ma
lẫy là
tui là tui nhớ hết . mấy câu này toàn có trog phim này . mọt phim trung đâu mau hiện_hình ...
!
xem phim là nhớ : ) )
xem mấy video vủa thập thất , diệp tử , ... trên fb suốt nên biết
ni hao nớ dễ nhất nè
tiếng trung khó nhớ quá tui chỉ nhớ 1 câu thái mai mị tăng ka của jisoo thôi
ni hảo
nhiều lúc xem phim nhiều quá hiểu luôn nghĩa ấy , nhiều lúc quay đi ko đọc vietsub vẫn hiểu_nôm_na nghĩa của câu đấy luôn
tui tưởng câu chu mi a cơ
luyện phim cổ trang cỡ 1 tháng là cuk bit kha khá tiếng trung đó
chan chu : ) )
shui chứ ko phải shei chị ơi
bạn có nhận dạy tiếng trung ol k ?
zàijiàn
hay nghe mấy ô tq ns “ wo thao ni ma ” là j v ạ
wo ai ni
hu ai ni nhớ nhất này
còn té tàlo
wo ái nì
có dạy_học online k ăn
mik thấy mấy câu như là chi bai , căn ni nịa vs tả phao là dễ nhớ nhất [ yummy ] [ yummy ] [ yummy ]
đọc thì e còn biết sương sương qua chị nói chứ viết là e k bt lun : (
bạn_đọc sai nhé : nếu nói chính_xác biêu chuẩn là , sẩn mơ ko phải sẩm mơ . sẩy chính_xác là suẩy nhé .
wo ái nì : ) )
phát_âm chưa chuẩn
chuẩn thật á em coi phum ngje c này nhớ liền luôn
xem phim nhiều quá biết luôn mấy câu này
tả tung
chu mi a
dmm : ta nỉ ma : ) )
chị ơi học tiếng trung có khó ko ạ , và nên bắt_đầu từ đâu
mẽ giao
e muon học tieng trung ạ ib cko e ạ
e o quan 10 ạ
nếu e muốn học giao_tiếp thì e nên bắt_đầu từ đâu ạ . vì kết_hợp cả chữ và viết thì e k thể vào đầu đc ạ .
xia xìa
đăng_kí khoá học ở đâu v c
con mình 2 tuổi thường nói chumina
tt
b có dây ol k
wo mei sua
wo ai ni dễ nhớ nhất nhen
câu đó nó ăn_đứt ốc e rồi
xem phim riết mà thuộc_lòng luôn ý
toàn mấy câu trong phim .
coi phim thì hiểu mấy câu này
trung_tâm tiếng trung sofl có khoá dạy cho hs cấp 2 ko ạ
mọt phim cổ trang đều biết haha
ko cần học luôn
hay xem clip trung có vietsub nên cũng hiểu đôi chữ thôi ,
đúng quá ahhh
kkkkk mk nhớ rui
em muốn học cho em xin lik đang ký ạ
nỉ sūa shấn mơ . k phải sấm mơ .
nỉ cám mà ~ ~
còn câu.cheo mings la trong phim nào chả có.co nghĩa.cứu tôi với
.
huhu e đang học mà lười lắm ạ : ( (
guơ ai nì
cảm_ơn những vd của cj
xem phim nên biết hết
dạy mấy câu hay gặp trong pubg đi ạ
hôm_qua em mới học cô : 3
ngữ_điệu nặng quá ạ.không tự_nhiên
mình học thuộc 1 câu là ko thể_nào của vu bân trong hậu_trường trần_tình lệnh
t vừa nghe nè ... nhớ j đâu ?
chi bai
câu đầu_tiên bạn_đọc là shấn hay shấm vậy bạn ?
c nói nó cứng quá nghe nó thô
nỉ trư tao ma
e tải ap super chinese học dc vài câu phổ_biến
nỉ ?
: v phát_âm hơi kì nha
，
wo xihuan ni
chưa chuẩn nha
tiếng trung của bạn còn cứng quá
èo , phát_âm nghe sai sai
sao lại đọc là sấm ma
shẩn nott shẩm ạ
chi pa
cám_ơn ạ
câu ni shuo shenme chỉ dùng người hơi thân thôi , chứ đối_với người lạ nói vậy là_hơi bất lịch_sự
youtube của cô nì
https://www.youtube.com/watch?v=r_uf_niruom&t=3s
ni3 zhao3 shei 1 ? bạn tìm ai
không cần day cũng nhớ
@ andreitamang 16 @ andreitamayo 1 @ andreitanga @ andreitanikol @ andreitataru 46 =●người ta là 1 2 3 4 còn e là １◯ 4 ↿９。￠oｍ
@ changchang 060523
@ 30831719361
@ hoài_vinh
@ 30455701537
@ hoa _ ciu
@ vivi 981120 lo mà học
@ bùi_an an
@ dung . 700
@ ngoc 30072009 nì sua sùm ma kkk
@ sam _ m 1403
@ usera 43 svqdnb7
@ uyensusi
@ nghĩa tập nge đoc theo nha
@ tranchieuanh 1003
@ kimmy đấy vào mà học - _ -
@ bjjvgft
@ im.mimi _ tín_đồ mê phim ha haaa
@ mmmodou
@ nguyenkimlhuong 179138
@ 2148784049
những câu ý ai qua taiwan đều trả biết cần gì phải dậy
tương_tác qua_lại các cậu ơiiii : 3
web học tiếng trung hay : aoec.vn
em mới mua bộ sách tt này , tự học cũng được lắm nè , đầy_đủ dễ hiểu , có kèm file nghe với add vô group , anh_chị tham_khảo .
http://sach.gamali.info.vn/
