chị dạy ở đâu thế ạ
sao các chỗ khác đọc ( ní khảo ) mà nhỉ
ko duet dk bạn ơi
ra thêm clip kiểu này đi chi
c học ở hanu đúng k v ạ ?
c làm nhiều video duet này nha c
chị học tiếng trung được mấy năm rồi ạ
hay quá cj ơi cj lm thêm nhiều vd như này nx ik ạ
tên toán dịch như nào ạ
nhanh quá
dịch giup em chữ nay vs
ko phải bài bài mà là zai chen
làm nhiều cái video này để tự phản_xạ đi cô_giáo
nhah quá ạ
chậm tí bạn oi
dậy tôi nói tiếng việt đi
cj lm nhanh quá cj lm chậm lại xíu đc hok
chị ra nhiều video như_vậy đi ạ
sao mà đọc từng chữ thì thanh 3 dễ đọc còn vào câu thì thanh 3 đọc khác vậy ạ
hay quá ạ
c có mở lớp dạy ko ạ
bạn nào có biết thầy_cô nào dạy onl tiếng trung mà cảm_thấy ok dành cho người mới bắt_đầu k ạ và học_phí tạm ổn thì giới_thiệu mình vs ạ .
cho mình hỏi khi nào dùng ‘ shi ‘ là hợp_lí khi nói
mn ơi nói tiếng trung có khó k ạ ? mình tính học nhưng đang pân vân sợ nói k đc mn ai học qua rồi cho mình ý_kiến tham_khảo với ạ
cho mình hỏi từ mấy ban phả nghĩa_là j vậy ạ
chị ơi . chị có dạy tiếng trung ko .. cho em xin cách liên_lạc với ạ . iu chị
thai
chua i chằng chiện ly là sao ạ
chị ơi em nói được một_chút tiếng trung nhưng_mà em ko biết viết tiếng trung phải làm_sao hả chị . mong chị giúp em
bạn dậy mình học tiếng trung di
chị làm nhiều nhiều video như thế_này đi ạ em muốn học cách giao_tiếp trong tiếng_trung
chị ơi chị nói nhanh quá không ge rõ mà học theo luôn đó
nhanh quá chi ơi . chăm lại dc ko chi
hoc sách_vở toàn choai chiên
chị dịch giúp e câu này với : tôi hi_vọng sau_này có_thể kết_bạn với nhiều người cùng sở_thích
em cảm_ơn nhiều ạ
xinh chào
rất hay
ib em khoá học online vs ạ
hay quá
wuo si - giai lạc
bạn cho duet đi đến quay video
làm_sao để viết được chữ pinyin bạn ơi .
，
dùng đc ko a
cho a_hỏi , con gái tq gọi con trai là honey ý_nghĩa gì vậy em
dể
cin hi tua ma đăm
mới đọc lần đầu mà đc rồi
nhanh quá
cảm_ơn em nhiều
thích cô_giáo này ghê
trung_tâm có dạy giao_tiếp k ạ ?
từ cuối em đọc lỡ miệng là zàijien : ) ) ) )
tôi muốn học tiếng_trung
không thấy phần duet c ưi
chị ghi tiếng việt ra cho dễ đọc ạ
3 câu này mót từ 3000 câu đàm_thoại tiếng hoa
， ，
mình nt cho bn rồi , chưa thấy tl
mình tự học tiếng trung 4 năm có bạn nào muốn học cùng mình k
e nhớ bái bai trên đó là zàijiàn thì phải : ) ?
choang hoáng nghĩa_là gì vậy chị
ơ vừa_mới chào đã tạm_biệt r
@ _ nhthi 197 u là tr . sao tau đọc một hồi ra tiếng gì rồi
@ hello.beautiful 03
@ phượng mi
@ nghi _ 013
@ quỳnh trang ní hào
@ phiy 15 zr
@ hoai 1304 coi
@ dtko 933
@ maichau 0402
@ leehuukieng 1302
@ dy 7 sk00j3juy
@ zzhoanghiepzz
@ gau _ mixa
@ nguyễn_bá_lộc
@ họ vũ spa auto
@ rosy by
@ 퓝퓰퓾픂퓮퓷_퓤픂퓮퓷
chưa cần chị ghi cái đoạn mình phải nói thì mình đã biết trả_lời như nào luôn rồi
trong khi mình ko học tiếng trung mà chỉ xem phim thôi
chị ơi chị ra vid dạy viết chữ đi e là ng mới bắt_đầu ko biết học viết từ đâu thấy khó khó
em đi xuyên không tìm đội_ngũ khả lộ lệ và tiểu lộ_châu
ra nhiều video như_vậy đi bạn
chias đi cmt dạo
e muốn lấy học_bổng của đại_học bắc kinh nhưng_mà học kém tiếng anh thfi có lấy đuọce ko ạ
nǐhǎo
https://vt.tiktok.com/zsektct6d/ hay_hay
ai học tiếng trung free nhắn mình nha mn ơi
clb ngôi nhà hoa ngữ - mọi người ai đam_mê tiếng trung mình qua giao_lưu tối thứ 7 hằng tuần nhé , 19 giờ thứ 7 ngày 02/12/2023
mình từng học ở trung_tâm đông_tây . giáo_viên dạy rất tận_tình và dễ hiểu , bạn tham_khảo trung_tâm này nha .
hình_như ng trung đều ko dùng câu bạn tên j mà hầu_hết ngt dùng câu " nên xưng_hô vs bạn ntn " thì pjair
cj ơi cho e xin wechat vs ạ
:
ǐ à
thấy đây là tui hận ông thầy vinh quá_trời rồi
gấp đi đâu vậy em ... ko kịp
