@ 08092 _ 7 giòng thứ 2 từ cuối đi lên là câu mà t muốn nói với m : ) ) ) )
xin chào . nỉ hảo
bạn tên gì . nỉ chéo sân mơ minh chứ
mẹ . ma mả
. ba . bá bạ
tôi . vổ
！
wo xin ni de gui : ) )
" nanami " : ) )
câu đầu_tiên .. có vẽ không đúng ròi
có 1 sự_thật là lưu về cả đốn nhưng ko học lấy 1 chữ
có cả ủa chao nữa
he
ai rành tiếng trung ib e hỏi cái
， @ [ joyful ] [ joyful ] [ joyful ]
@ liweitian _ 95
câu cuối_cùng thật_ra là quỷ cái tin mày
[ yummy ] thích tiếng trung ghê
chị ơi chị bày cách em hk tiếng trung ntn khi ms bắt_đầu đi ạ
thích rồi là từ khác , yêu vsf thích tiếng trung nó khác chứ ko gộp lại đc : ) ) )
chị ơi , c phát_âm từng chữ , sau đó c đọc liền . để bọn em biết cách phát_âm . với cả c đọc chậm thôi c
xoong thủng chảo thủng
？
vậy ai biết là gì ko ? đảm_bảo biết oy giới trẻ lại suốt ngày dùng
cho e xin bìa sách với ạ
câu cuối đọc giống quỷ cái tin mi : ) ) ) ) ) )
@ jayna 7189
có dậy hoc onl k chị
ko có ff nhỉ : ) )
cũng là trời_ơi đúng k c
bī
giò mới bt là chơi pubg đó . rõ_ràng làng ăn gà mà
em đọc đc nhưng em ko hiểu nghĩa
: ) ) )
sao k có lửa chùa nhỉ = ) ) nghe mấy nhóc nói 10 tỷ ng chơi mà
nói đc nhìn chữ hán e ngán quá chị ơi [ cry ]
@ 31004153313
" chĩ jĩ ma " : ) ?
hay quá tim và follow liền
@ bities _ chuongga chi ji ma ?
xem phim nhìu nghe nhìu câu thàh quen k cầm vietsub cũg bit câu ý ns j
ai dùng wechat có_thể quét mã hộ em được không ạ ?
@ tranthuylinh 8820
câu ôi trời_ơi là câu em hay nói nhất mà là tiếng trung á
[ surprised ] [ surprised ] [ surprised ]
học tiếng trung để chơi chỉ để chơi pubg
cho em hỏi tiếng trung giản thể là gì và tiếng trung phồn thể là gì ạ vì em lên google dịch thấy có như_vậy mà ko bt nên chọn cái nào để dịch ạ
mê trai nghe gióng hoa si
hoa si cngx có nghĩa là mê trai hay sao í [ flushed ]
sao ko có chơi ff ko nhỉ
thêm câu wocao nữa là đủ : 3
@ võ phạm kim_ngân == ( ) *
" tôi thật hết cách với bạn " khó nhớ quá cj yêu ơi
đang học n5 nhìn mấy chữ kia dù k hiểu nghĩa nhưng có mấy từ quen_quen
ăn gà = chơi pubg à chị ưi .
tiếng_lóng à chị ưi : 333
: - ) : - )
h tiktok toàn là dạy tiếng_trung
có phải ta chuẩn_bị hc seo [ smile ] [ smile ]
video bổ_ích quá . ghé aoec.vn để học tiếng trung giao_tiếp miễn_phí cùng với các khoá luyện thi hsk từ các giảng_viên nổi_tiếng nha cả nhà .
video bổ_ích quá . ghé aoec.vn để học tiếng trung giao_tiếp miễn_phí nha cả nhà
cô_giáo phát_âm toàn sai dấu
thích chủ_đề này ghê . đặc_biệt có từ " chơi pubg không " ?
@ bp _ 88172
@ ɛռɨ
