nghe thích quá ạ
video xuất_sắc ạ . mong cô ra nhiều video như này hơn_nữa . học theo bài hát dễ nhớ hơn rất nhiều ạ
chị_gái xinh_đẹp ơi cho em xin địa_chỉ mua cái kính kia với ạ
nghe hay như hát kk
@ dyvytcbce 0 hk hiểu hok
@ nhadan 87 làm trend này đi chuỵ = ) )
nhìn cái khẩu miệng của chị thích thế
@ tieuthuy 2411 yk chị
cô dễ_thương vậy e sẽ theo_đuổi tới cùng
@ r.zan 25
em thích mấy bài cô làm thành hát này lắm cô ra nhiều video như này hơn nha
@ bành khánh vân
hay dạ
câu cuoi có y gi vậy.dang may mưa mà bạn điện . thì học theo câu trên
xuất_sắc luôn cô
cô nhã làm con tim xao_xuyến quá
chỉ e edit chử nhảy theo câu nói với ạ
？
kaka chuẩn rồi
？
@ thaooxinh 6
chuẩn luôn .
yêu cô nhã ghê luôn
dễ_thương ghê luôn
cô ghép từ với rap đúng nhịp quá
