còn 1 cách nữa . tên + nhi
vd : " quá nhỉ " ” long nhi ”
lão hàn - niên niên
mao bất dịch ~
a vân .. tiểu vân .. vân_vân .. vân nhi
tui thích gọi là lão công cơ : ) ) )
cô ơi cô có dạy online ko ạ
@ hjsunne 78 wanyu = yuwan
huahua
bnh cũng bàn em tên gia_bản , em hay gọi là bảo_bảo
lão vương , lão tiêu biết ròi á nha
lão tiêu
lão vương
lão công
️
lão vương , lão tiêu
nếu là ngọc ngọc thì t đọc nhứ thế_nào ạ
mình 62kg mà gọi là xẻo cheng ha_ha
ai xem phim trung nhiều sẽ biết_điều này
bảo_bối ~
vậy_mà lúc ông chủ mắng em ông ý cũng kêu a cảo
，
lão vương lão tiêu : ) ️ .
do xem phim nhiều nên cái này tui bt hết
lão vương
lão tiêu
bác bác
chiến chiến
tiểu bác
tiểu chiến
lão tiêu
lão vương
lão tiêu ‍️lão vương
lão vương lão tiêu
mình thấy còn 2 cách nữa là vd cả tên lẫn họ thì gọi tên thôi ko đệm hay học hoặc thêm nhi vào sau tên . vd :
tình , tình nhi
mk phát_âm hoài ko đc
nhi
cách gọi như_thế có phân_biệt lớn_tuổi hay cấp_bậc ko ạ
@ phamtong . 2000
có ai bán sách học hay bt mua ở đâu chỉ em vs ạ
bạn nói chuẩn quá . giọng minh không chuẩn như ban
tên bùi_thị_kiều tiếng trung đọc thế_nào vậy ạ
“ a dót ”
ny t bảo thích gọi là chồng . mãi_mãi gọi ny ... hoá_ra là tui bị lừa à
lão wang
lão vương - lão tiêu : ) ) ) )
。。
lão vương , lão tiêu
ủa hai anh nhà tui gọi như z hết luôn rồi : ) )
đọc cmt mà toàn bxg
hoá_ra ko chỉ mình nghĩ đến lão vương lão tiêu
tiểu bạch
tiểu + họ thì sao ạ
lão vương
t còn tưởng t bị thuyền trg vương làm cho lú nên toàn liên_tưởng ai_ngờ vào đọc cmt toàn chị e bn dì vs nhau ở đây gọi lão vương lão tiêu
thấy lặp lại tên hay_hay nhỉ xuân xuân
lão vương . lão tiêuhai anh lộ rồi nhá
chế ơi có_thể cho e hỏi !
! muốn qa tq có cần bằng đại_học ko ạ ? và lm sao qa bên ấy đc ạ
còn là sao v chi
còn mời thuốc không cầm là auto bị nghét
mình đọc não hay lão
tấyyyyy , @ huynhdang . 03 @ ngngtrinh 93
lão vương
lão tiêu
cho e hỏi là đọc và viết phiên_dịch ra để đọc của tên kim ngọc là j ạ . nếu đc c giúp e cả tên là ngô kim ngọc với ạ
uầy vô cmt toàn team bjyx
lão vương lão tiêu
đọc cmt toàn thấy fan chiến bác
aaaa . t get dc rồi . zhan ge...lao xiao ... lao wang ... bobo ...
sun zhong lei
nghĩa tiếng việt là gì chị
