@ kimthu 010304
cô ơi ! e biết nói mà ko biết viết chữ giờ e muốn học chữ . cô có_thể tv cho em dc ko cô
c hoc giao_tiếp bao_nhiêu z c
@ ：làm sao để mình có_thể nói một câu hoàn_chỉnh không bị sai cấu_trúc câu vậy ạ ?
em học mà cứ bị phụ_thuộc vào phiên_âm thì làm_sao cô
e đang học bộ 6 cuốn và học đến cuối thứ 6 rồi , em muốn học nâng cao hơn ấy ạ . cô có_thể tư_vấn bộ giáo_trình nào phù_hợp ko ạ .
cô có dạy online k ạ ?
em học 50 bộ thủ trước_sau đó học từ nào p.tích từ đó đc hông ạ
chị ơi chị có_thể gửi giúp e bảng_chữ_cái của pinyin cho e được ko a vì e biết nói rồi nhưng e chưa biết đọc chữ chị giúp e với a rất mong chị giúp
，
dạ cô cho e hỏi là cô ở đâu ạ , và cô có 6 giáo_trình hán ngữ k ạ
cô_giáo đang dạy ở trường nào vậy
tại_sao lại phải phân_tích bộ thủ ạ ?
?
?
cô cho e hỏi , e muốn học để thi hsk e phải làm_sao cô ak
có lịch livestream k ạ
khi nào cô live lại từ đầu ạ
cô có tư_vấn du_học trung không ạ
cảm_ơn cô_giáo
cj ơi cho e hỏi trung_tâm cj dạy ở đâu vậy ạ
e biet noi duoc 1 it tieng trung . e muon nhin chu viet . c chi e nha .
@ hoa_văn ichinese tr giờ e quên ht ùi ch nhiws chút_đỉnh đọc à chứ viết quên ht ùi pùn
để tránh đi theo thất_bại học mà ko nói đc như nhiều bn học tiếng anh thì mn nên nghe nhiều , đọc nhiều , nói nhiều , và douyin là pingtai hoàn_hảo để học
học chữ khó quá cô ơi , em không nhớ được ạ : ( (
e cũng bắt_đầu tự học vào tầm 3 ngày trước . may quá gặp chị chia_sẻ . cảm_ơn chị
úi ảnh cha trương bửu diệp
cô ơi . em học cao_đẳng tiếng trung , khi tốt_nghiệp thì viết luận_văn tốt_nghiệp bằng tiếng trung hay tiếng việt ạ ! em cám_ơn ạ
cj theo đạo công_giáo
mình cũng rất muốn học ạk
e với cô cùng quê nè cô
cưới em về là biết tiếng trung liền
mình cũng muốn học bạn day mình được k
cha thánh trưởng bửu diệp iu chị quá
e muốn học thì phải đk sao ạ c
chị ơi khi mình không học bộ trước thì làm_sao phân_tích được chữ đó gồm những bộ thủ nào ạ
chị ơi , chị có dạy online không ạ ?
em mới bắt_đầu học nhưng không biết học như_thế_nào phần phiên_âm cũng ko biết học từ đâu luôn
em muốn học để xét tuyển vào đại_học thì nên học bằng nào ạ
@ meolucy 0
@ mia 191999 coi thử học tiếng bên này nè bà
giao_tiếp thì mình honc tầm mấy khoá ạ
e chua bjk j ve tieng trung..voi lai e ưa phat am sai lam lm s de hoc vay c
nếu học . chuyên_ngành thì sẽ nố tiếng trung bắt_nguồn từ tượng_hình , chứ hem phải tiếng trung là chữ tượng_hình nhoá
chị đẹp quá
chị ơi chị có đạo ak
huhu thằng bạn rồ nó bắt e học 214 bộ thủ trc . học muốn ngộ_độc
mong cô ra video hướng_dẫn nhiều ạ
@ mt dược @ ngọc_châu
c live stream vào khung giờ nào thế ạ
cô_giáo đạo thiên chúa phải k
e muốn đăng_kí thì đăng_kí như nào ạ
em học vơi cô
em biết một_chút rồi , nhưng giờ muốn học thêm nữa thì phải làm_sao ạ
inb ạ
️cô giáo xinh quá
viết giùm em hai chữ tín chuẩn anh yêu em nhất
viết giùm em hai chữ tiếng trung_thành y yêu em nhất
@ tyak : em muốn học_hỏi
có bộ sách nào cho người chưa biết gì ko b , , có cách học mẹo nào giúp cải_thiện nhanh nhất k chị
co day chuc tyuen hk vay chi
rep e với ạ
e muốn đăng_kí học ạ
c có dậy k ạ
lập nick ms vx mò qua fl
cô chơi check tn giúp em với ạ
cô theo đạo ạ .
nghe hiểu mà ko ns lại dk thì ntn ạ
em muốn học_hỏi
cảm_ơn em chị muốn học em like lúc_nào ?
?
?
dạy e đăng_ký đi chị
giáo_trình hán ngữ bắc kinh có bán ko vậy chị .
cô có dạy_học riêng ko ạ
em muốn mua thì mua ntn ạ
học onl 1:1 thì học phi bao nhiu v cô
live lâu_lâu i cô , bx đang xem học mà cô tắt live
e thích học cô dạy quá
em sang đây 3 năm rồi mà ko biết_mấy chán
️️
cô dạy onl 1:1 k ạ
cảm_ơn cô_giáo nhiều nè , học rất bổ_ích
@ mạc mỹ_nhân
cô chỉ cách học cho người hay quên với ạ
e muốn học chị ơi
hay quá cô ơi
cô ơi bên cô có bán sách không ạ
co giáo.công giáo giống em
em muốn học tiếng trung ạ
cô ơi em muốn mua sách để học á cô ơi
cô có làm clip cách học phát_âm ko ?
cô có_thể phân_biệt giúp em giáo_trình hán ngữ và giáo_trình chuẩn hsk ko ạ ? giáo_trình nào mình có_thể thi lấy bằng vậy ạ ?
trc thầy tau cũng nói thế đó
cô ơi cô giới_thiệu gt hán ngữ 6q đi ạ mong cô rep
chi gái người công_giáo ha chi
cô ơi cô có dạy trên youtube ko ạ
chị làm giúp bài tuổi_trẻ không hiểu tình_yêu
laoshi đâng yêu ghê , laoshi dạycungx dễ hiểu hơn cô dạy thêm của em , dạy sao cũng có_thể hiểu đc hết !
cô ơi con học gặp khó_ở cách viết , con phải làm s ạ cô ?
?
?
chỉ ơi nộp hồ_sơ sinh việc thì nói sao chi
em muốn học thế_nào vậy cô ơi
em muốn đăng_kí học tiếng trung c có ở hn ko
biết tên cô_giáo nè
hình cha đàng sau
người mới bắt_đầu học giáo_trình nào ạ ?
cha diệp
，。
s e lên gg toàn_phần phiên_âm chứ 0 có chữ hán kèm theo ạ ?
học_phí khoá online 1-1 ntn ạ
cô ơi em muốn học tiếng trung bên mình có mở lớp dạy online ko ạ
e đã fl cô .. và e cũng đi theo đạo e chào cô ... e cũng muốn học tiếng trung thì bắt_đầu thế_nào ạ
cô cho mình vào nhóm có
cho em hỏi khoá học cơ_bản ạ
cô ơi e đang chuẩn_bị bắt_đầu hok tiếng trung e định hok combo giáo_trình boya luôn đc ko cô hay_là cần hok bộ 6 quyển trc ạ
e muốn học tiếng trung mà e chưa biết nhờ c hướng_dẫn e nhe . e cám_ơn ạ
@ vy hông
làm_sao để học phát_âm ạ
e muốn học tiếng trung ạ
em đang là hs cấp 3 , nên bắt_đầu học từ đâu ạ ?
cho e hỏi học từ trước rồi đến học mẫu câu , ghép câu , nhưng từ_vựng thì nhiều quá vậy biết khi nào mới học mẫu câu ạk
nó là như_thế_nào thì nói như_thế khỏi_phải_nói nhiều điều phức_tạp gây . ra áp_lực cho người học
chữ trung phồn thể và chữ trung giản thể có gì khác k chị ? e chưa biết gì về tiếng trung ạ
học viết chữ trung thì mất bao_lâu vậy ạ
cô cho em hỏi cách phân_biệt và với ạ .
học 6 quyển thì thi hsk bao_nhiêu ạ
cô ơi cô dạy ở đâu ạ
em muốn học phải đăng_ký như nào cô
cô dth quá đii
xinh that
cô ơi cô có dậy ở trường k ạ
@ tn
@ francispham 5 học yk chồng
@ vantung 020403
@ pon cô live dạy hay nè
@ gấu 08
@ ngộ trần dô trang này coi nak
@ tiệm đồ thủ_công puta
@ngcx.tuien
@ 퐓퐡퐚̉퐨 퐁퐞́ trang nay
@ mạnh linh1820
@ mhhgiaao
@_diễm my
@ xukaxuka 1911
@ cphuakhaitrinhtieu
@ fuongtruc
@ kieudiem 699
@ truc 2805208
@ kchi _ 204
chào cô ️️️
@ phương_anh
@ bé mín
@ xàm cớk
@ li xa
@ ngân trang
@ wy 0811 wy
@ nguyễn_thị mỹ duyên
@ ngoc hau @ minhhoà nè
@ mạc anh_châu
@ lethikimtruc 08
@ long_giang
@ thanhthoang 181
@ bố ơi hôm_nay nhà mình ăn gì
@ levanluan tiếng trung á .
@ kimhuysandy
@ phattamtuhanh 69
@ bang 27 _ 3
@ mai _ rosy
@ nttt 829 đây e nt thử a thấy ok
@ fb.quynhquynh
@ haidang 3986
@vuquyn.ahn
@ bắp-ngọc oki teo ổn hỉu chớt liền
@ uthnuong
@ _ nguyentri 0910
@ le 08102003
@ nghi _ 013
@ nguyenha _ 207
cô ơi mình bán sách tự học k ạ . sách giao_tiếp cơ_bản ạ
biết đọc biết nghĩa nhưng ko biết viết ; ) )
e muốn học nghề nói giao_tiếp thì cần như nào cô
bên mình có dạy tiếng hoa chuyên_ngành ko ạ
cô ơi , từ việt_nam lên máy_bay sang trung_quốc mình cần học tiếng anh để giao_tiếp trên máy_bay không ạ
cj khi nào like ạ
đừng có lồng nhạc
cô ơi bên trung thì ngành nào hót hòn họt ạ
cha trương bửu diệp . đúng ko chị .
tượng cha truong buu diep , b la nguoi cong giao a
e muon hoc giao tiep co co day hk ạ
@ nhi _ diem @tranthituyetdiemgmail.me
