sing và malay ko thich ai kêu họ la tq
ui .. cảm_ơn cô ạ .. e đứng chốt dịch hay có ng hoa đến lắm .. có lần e hỏi a là ng tq ạ .. anh ấy bảo a ấy ng đài_loan e cũng ngại ngừng chết luôn
?
giờ mình mới biết luôn
hay wa c oi
đúng đó , đứa em tôi người vn lấy chồng đài . tôi hỏi đài_loan là trung_quốc hả , nó quạo ra_mặt luôn
người tq nhìn mình cũng hỏi là người tq à.vì nhìn mình rất giống người tq họ.từ cách ăn_mặc đến khuôn_mặt
ôi giống e quá , có 1 lần e hoi 1 người phải nguoi tq ko , thì nguoi đó noi la nguoi đài xong còn bao ko thích tq luôn , làm e quê 1 cục luôn
vậy hỏi b là ng nước nào đc k nhỉ
chị ơi hongkong là của tq mà nhỉ . mà sao e thấy lại có cờ riêng nhỉ
kiểu kiểu như bristish với england ấy nhỉ
trước giờ e cũng ?
hay quá ạ
chuẩn
thông_tin bổ_ích
hay quá ạ
công_nhận , rất tinh_tế
@ mai nhi ：có thể hỏi ?
…
. có_thể hỏi bạn là người ở đâu mà chứ mắc_mớ gì hỏi 2 câu ng biết tiếng hoa là đa_số là ng hoa rồi còn gì …
quá hay cô ơi , giọng cô củng hay nữa ,
c phát_âm hay quá
，，，！
em cảm_ơn chị tự_nhiên em nhớ 1 l e hỏi b người hk như v b ấy khó_chịu với ee đang học trên app thôi nên k biết cách giao_tiếp
bí quá thì quốc đại ni shi_ren ma ? luôn đc hok laoshi
。cho nhanh
vậy_mà mình qua đài_loan chơi ng đài_loan hỏi mình là ng tq hã tại mình có nét dống nhưng mình là ng hoa quảng đông
nếu mjk nghe thấy họ đang nói tiếng trung , mjk sẽ hỏi họ là : " ？
vâng
cũng tuỳ ng thôi
hay ạ
em gặp ng trung ai cũng hỏi em câu đó hết em cũng shock khi mí bạn hỏi v = ) )
，
。
lúc trước khi mình xđ được đó là người nước_ngoài thì mình hay hỏi bạn là người nước nào ngta sẽ vui_vẻ tl là mày đoán xem t nước nào kkk thế_là câu
chào sốp
kiểu như ng nc ngoài gặp nói tiếng việt kêu bạn là người kinh hả , xong r mới dám hỏi bạn có đến từ vn ko
hơi đâu lòng_vòng , đi thẳng vào vấn_đề luôn cho nhanh .
giống e á . e lúc_nào cũng hỏi bạn pải người hoa ko ?
？ là đc , vì đã xài tiếng trung r mà hỏi là ? thì thừa_thải qá r nè ，dạng như đang nói tiếng việt r còn hỏi là ng việt hả thì kì
ra ngoai giao tiep ng t se chang bao gio hoi ? ma thuong hay hoi ?
đúng luôn , bữa chơi game gặp bạn người đài nhưng để lá cờ hàn nên mình hông biết , hỏi bạn ý rồi bản nói " mình kh thích nhầm_lẫn với người trung đâu "
nhiều người đl hay hongkong bảo ngta kp người tq người ta khó_chịu ra_mặt đấy
mấy b đó k thik tq
giọng cô hay quá
đúng r , e hay hỏi là người hoa hả , hỏi người trung_quốc nó nhăn mặt mắc ghét
như người việt mình đi nc ngoài cũng ko thix bị hỏi là người tq hả thui !
!
!
như người việt mình đi nc ngoài cũng ko thix bị hỏi là người tq hả thui !
!
!
phai hỏi ngta la người nuoc nào .
。
thật hả cô_giáo
mắt cô nhã đẹp quá . ánh lên vầng hào_quang
bữa gọi bắt_chuyện mà ko bt tiếng trung nhiều , có b người hoa nghe hỏi như_vậy kiểu khó_chịu
？
️️️
cảm_ơn cô
e thích học tiếng trung lắm luôn
cô ơi kéo cái kính lên huhu
？
đó là người đài_loan vs hongkong họ k thích bị gom chung vs người tq thôi
mình muốn học online thì sao bạn ơi
hay quá a
em muốn học ạ
， ?
， ?
em không biết do chị thích màu_son này hay sao nhma em góp_ý thôi nha , màu này nó làm cho màu răng với mày da chị bị xỉn á
？
vậy thôi hỏi nước nào luôn cho lẹ
e toàn hỏi ,
trời_ơi em cải ko lợi . malaysia vẫn sd tiếng hoa phổ_thông mà nó cải cải cải .... tức
biết nó nói tiếng hoa thì vào thẳng chủ_đề mày là ng nc nào hỏi lòng_vòng chi cho mệt
người sin cũng dạy tiếng trung hả bạn
em theo_dõi chị rồi ạ
lúc đầu mình cũng bị bị nhìn như người ngoài hành_tinh quê ghê
hai đứa bạn em đi du_học hàn nó nhìn mặt nó kêu mày người trung_quốc hả
u
ulatr tôi là ng trung ko bik tiếng_trung
tôi là người trung_quốc
e xin link nhạc đệp vs
người đài , hongkong , sing ... cũng k thích bị gọi là người trung_quốc . hỏi xong họ quạu lun
chẳng hỏi tới luôn ,
cô ơi cô có dạy onl ko ạ
hèn_chi trc nói_chuyện vs người đài hỏi thế ông đó giận luôn
cho mình hỏi c có day tiếng trung ở tphcm k ak
có dai hoc ko c
️️️
cj day em với .
yêu cj
ni_sư thái oan rấn ma ?
cám_ơn chia_sẻ của c
vậy mình nói cậu này thay cho câu đó đc ko ạ
chính_xác nha bạn
video rất hay và hữu_ích ạ
dài loan hong kong cũng là tq chứ gì .
tôi thường nói bạn từ đâu đến hoặc bạn là người nước nào .
。
，？
tui cứ hỏi cậu là người nước nào vậy
đúng v , trước mình có quen 1 ng singapore , anh ấy cũng dạy mình như v
e đã từng hỏi người ta vậy .
ck mình người singapore . ai mà hỏi lão là ng trung_quốc hả ? thì mặt lão nhăn_nheo ngay
biết tiếng trug thì nghe giọng phát_âm sẽ biết ng ở đâu
ta lu
đúng thiệt là vậy á , mẹ tui sinh ra ở hongkong thuộc anh mà ai hỏi mẹ tui z cái mẹ tui quạo
no hữu_ích
cô dạy hay
chinh xác
nói là bạn là ng hoa là ok
thường dùng cho người vn nhưng dân_tộc hoa
k liên_quan nhưng cho e xin tên_son và màu_son đc k ạ
muốn học cô
️️️️️️️
nhìn mặt thấy wen wen , chắc ở trên 9mv1 nè
mình đã nhận được ánh mắt khó_chịu khi ngu_ngốc hỏi câu này
？
？
vậy người việt gốc hoa thì nói sao vậy b ?
mỗi lần nói tsa hsa của tq thì các bạn nhảy lên cãi như các bạn lại cứ gọi dài loan , hk của tq có bao_giờ nghĩ đến cảm_nhận của họ chưa ?
sao hôm_qua mk xem thời_sự họ bảo hồng_kông của trung_quốc mà
dạ cho em hỏi người gốc hoa ở việt_nam mình có_thể gọi là gì ạ
đúng rồi . người đài_loan sẻ tỏ thái_độ khó_chịu khi mk hỏi bạn là ng trung hả
tui toàn học các b tq khi các b hỏi tui？tui cx hỏi_vặn lại luôn ？hoặc ( tên tỉnh ) ？
cô có day tiếng trung onli ko ạ e rất thích học tiếng_trung
cô ơi chỉ em cách đọc chữ “ r ” với ạ
chuẩn : vì tất_cả những nước đó đều ghét ng tq nên hỏi vậy như 1 câu nghi_ngờ họ họ không vui .
trời trước giờ em toàn hỏi vậy thôi à
đã dùng tiếng trung giao_tiếp lại còn hỏi người nc nào , chỉ hỏi thẳng luôn là ở đâu thôi , tự_khắc họ trả_lời cụ_thể cho mình biết
còn mình khi nghe người đó nói_chuyện mình phân_biệt được người ta là người nước nào , mỗi nước nói giọng điẹu nghe phát nhận ra liền
: ) ) )
người đài_loan , hồng_kông đa_số không thích trung_quốc thì phải
ni shi na li_ren cho nhanh này
anh hiểu rồi cam ơn em
lại biết đc thêm một điều
thế_là xong . còn hỏi thế_nào chả được , ko phải người trung thì bảo ko phải.có gì mà thích với ko thích
ni_sư hoa rịnh . độc nhanh thành khoai rịnh . tới lúc đó chạy k kịp thở kkk
người vn mình ghét nhất_là j vậy ?
️
có vài bạn việt_nam rất phấn_khởi khi nghe toy nói tiếng trung với gia_đình : ) sau đó là mặc_định toy là người trung_quốc và không giỏi tiếng việt : v
từ xuất hiệntrong các đoạn văn ở mấy quyển sách dạy tiếng trung_nghĩa là gì chị nhỉ.đọc đến từ đó mà ko biết trong đoạn văn có tác_dụng gì
bạn đến từ đâu ? nói sao cô ? xin cảm_ơn
：？
ah muốn nâng cao tiếng hoa của ah thì làm_sao em tư_vấn giúp ah với
c ơi dạy e câu “ mây tầng nào thì gặp mây tầng đó “ dc ko c ? e cảm_ơn ạh .
? ok bò
@ hello.beautiful 03
@ limerence 21
@ mei 2609 cần típ thu
@ nana 260696 vô_học c này nà . c này nch học dễ nghe
@ user 38089596 tiếp_thu ik nà
@ piuu 0942
@ colletteilish
@ hoanglamnguyen 2003
@ anhthuhoang 03 @ nha.ttt 20 nhớ nghe
@ xiaomei 1998
@ linhhlam m2 7
@ jingchuan _ karry
@ hoangdung 927 nhớ nghen
@ qtrang . 02
@ weiweinee _
@ _ tdt _ bmh _
@ tieubaob 0 i21 cái này đúng không ?
@ phantuecuong
@ arianalusy 2007
@ b 2309 b
@ duyen 120601
@ ntloi 304
@ duongthom _ 2611
@ smvii 20
@ ngochoavyvy
@ merrytran 2511
@ phuong 301219955
@ hongjungah
@ _ xu 2705 _
@l.loann
@ chloe 16111
@ nynnyn 9197
@ nghi _ 013
@ chippuchan
@ nongnoc.o.n
@ bn 20599
e vừa_mới nt với 1 bạn e cũng hỏi bạn ấy câu này , bạn ấy trả_lời bạn ấy là người đài_loan , phải_chi e gặp clip này sớm hơn
theo mình
？
bấm 2 tym k đc cô ạ . đành phải bấm 3 cái
nếu là người nước_ngoài họ có trách đâu . chẳng_lẽ đi trách người học tiếng trung . cái này quá thừa_thải .
？
ng tq không thích điều này .
nếu người hoa thì tiếng anh cũng gọi chung là chinese thôi
vậy bọn nó hỏi mày là người việt_nam hả thì sao … ngủ học
bấm vô hồ_sơ kênh để liên_hệ khoá học ạ
hảo su cù
lăng lủng trẻo ...
