chị thử đọc tên người nổi tiêng ở trung_quốc đi
người mới học tiếng trung nên học cái nào trước vậy ci
mới học tiếng trung thì bắt_đầu từ đâu ạ , em đang bơ_vơ không biết nên làm gì trc ấy ạ
chị ơi làm thế_nào để mình có_thể nhớ pinyin của 1 tự ạ
hc trên app hello chinese hay cực
cảm_ơn chia_sẻ của chị
các app này có cần nạp tiền không ạ ?
?
chị ơi em bắt_đầu phải học từ đầu chị giúp em với
có ai dùng hanii dict k nhị
có cái nào mà có_thể bày viêta ko
học tiếng trung quên ngay tiếng việt
có app nào dịch tiếng việt sang trung k ạ
s em học cái phần_mềm số 1 á chị : em học xong bài 1 , qua bài 2 nó ghi là : k thể tải
hsk online thì mất phí nhé nhưng_mà thấy cái ấy học ok .
e đang học app duolingo cũng học dễ hiểu
c ơi giáo_trình cũ khác giáo_trình mới như_thế_nào ạ ?
ủa hello chinese phải mua hả chị , học tới phần " tiền " thì nó bắt mua
app nào học tiếng nhật vậy chị
，
dùng hanzii dict có ổn k ạ ?
?
?
b tham_khảo bên zhong ruan xem sao nha . mình học rồi thấy khá ok nè
ai học tiếng trung k mình mới bắt_đầu
áp thứ 2 cần
nhưng phải mất tiền c ạ
em vừa bắt_đầu học tiếng trung nên bắt_đầu như nào vậy ạ
mình phải tải hết các app này về học luôn hả chị
chị ơi nếu học tiếng trung để sau_này dịch bài viết , truyện , phim thì học loại giáo_trình nào ạ
sao em dùng chinese skill mà không miễn_phí nhỉ
chị ơi . sao e k tải đc app về ạ
cam ơn bạn
sao mình dùng hellochinne 1 thời_gian bị mất tiền nhỉ , bạn nào biết cách sử_dụng k mất tiền k ạ
hellochinese
chị ơi chị có dậy tiếng trung ko ạ
c ơi e muốn tìm người dạy tiếng trung online giao_tiếp có thiệu quả c giới_thiệu giúp e với ạ
cái này học giao_tiếp đc ko ạ
" " có bạn nào rành tiếng trung hong dịch giúp mình câu này với
chj ơi em đang gặp khó_khăn trong việc sd lượng từ thầy có_thể giúp em
chị ơi có phần_mềm nào để luyện nghe tiếng trung k ạ
có web nào dịch tiếng việt sang tiếng trung hay nhất k ạ
hsk là sao ạ
về các bài_tập sắp_xếp câu thì sao ạ ?
c ơi đi thực_tập cty nào thì oke ạ năm 2 mà lo quá ạ
chineseskill
có app nào học tiếng trung mà ko tốn tiền ko chị
chị ơi , có app nào học tiếng trung mà không cần vip k ạ
hsk là gì vậy chị
c ơi có cách nào để dễ học các bộ thủ k v c ?
chị ơi em có app hello chinese học đến phần tiền rồi là vào ko đc r á chị dạy e đi
c ơi e mới bắt_đầu học tiếng trung í ạ , e nên bắt_đầu học như_thế_nào ạ
em fl rồi
chinese stroke order writing
nên hc tiếng trung giản thể hay phồn thể ak
rất hay
có phần mền nào học nói không ạ
o
super chinese đỉnh hơn
dạ mn ơi cho em hỏi tự học tiếng trung ởn hà có hiệu_quả ko ạ : ( (
cảm_ơn chị nhoa
người việt có qua trung_quốc đc không ạ
pleco khi tra từ cũng có phần stroke đấy , tiện lắm lun
cj ơi e dùng app super chinese có ổn ko ạ ?
cj ơi ko cần bt viết ko cần bt từ_vựng
mk chỉ cần bt vẹt có được ko ạ
cj ơi cho em xem cái bảng_chữ_cái tiếng trung vs ạ em tìm hoài ko thấy thế tiếng trung có bảng_chữ_cái ko cj
làm tiếng hàn đi cj mong cj rep
chị làm cách phân_biệt tiền trung đi ạ
duolingo được kh ạ , em đang học và thấy cũng ổn
e mới học mà dùng app hsk
duolingo thì sao hả cj
e đag hok super chinese đc ko chị
hai app đầu hay nhưng mất nhiều phí quá
tiếng hàn đi ạ
super china . học cũng rất ok luôn chị
còn hàn ạ
@ _ luna . 03 @ taetae ... v
@ hana _ 12589
@ 11 _ 66 _ ngogiaidi _ tuongyy đó hơi nhiều
@ yiyi . 233
@ linmami 2002 hok tiếng trung này
@ hoanghau . 03
@ linhyewot
@ naoh 05 _ 12
@ thaibinh 26091998 nè
@xz.wyb.dua tham_khảo nèk
@ _ thao _
@ datquoc 57 đây nha cậu
@ _ huongbe 2008 _ @ na _ na 2 k8
@_nguyễn
@ fuongg 2702
@ mtnt 27
@ tgh 2606
@ tdt 060
@ dyeily
@ quynhvan 2 k5
@ meo 28369 đây nek bn mik hc tiếng trung ở app coa hình con gấu á
@ uhdt 0 h
@ dtko 93
@ yuma 2020 @ namkuro 03
@ myhanh _ 220896
@ maisino . 08
@ emkhongyeuaingoaianhca
@ linhthuyduong 2 k
@ thuongvo 47
@ baoo.hann 2 _ 4 _ 2 _ 7 nữa nè bae
@ heotay 02
@ phamkimlan 5
@an.an.2007
@ trinh 271003
@ giatuong 08
@ madinh _ vanhien _ tuonglam
@ huongcuto 2976 oke nha
@ fb _ phuong
@ giahieu 2611
@ lhh . 2892006
@ buithanhthao 2903
@ _ lphuong _ 18
@ behappy 2508
@ doris cute ....
¿
@ ly 101007
@ langthiennguyet 322007
@ phamlienn 2 k6
@ phunglamthy
cảm_ơn cj nha
v thà dùng hanzi để tra từ_điển
em học cả hai rùi mà nó bắt trả tiền
em học app đấy mà cái nào cũng phải trả phí
sao ko có hanzii nhỉ ? có_thể_tra nghĩa qua chữ_viết được , tiện lắm
app học viết chữ hán vừa hướng_dẫn các nét viết vừa có_thể_tra nghĩa
mọi người hay dùng từ_điển nào vậy ? đề_cử app dùng ok nhất điiii
ai mún học tiếng trung onl mà uy_tín thì tìm hỉu thử trung_tâm zhong ruan í nhen
mọi ng cho e hỏi là năm sau ( năm 2022 ) còn đc thi hsk 6 cấp ko ạ hay_là phải thi hsk9 cấp
mọi người cho mình hỏi app nào học tiếng trung dễ mà không tốn_phí với ạ
mấy cái app này học 1 2 bài là bắt đóng phí mà đâu có miễn_phí đâu
ngữ_pháp nx c : > >
cj ơi chi e hỏi có phần_mềm dick tiếng trung ko ạ
mình học đc 2 bài nó bắt đóng tiền
hello china học một thời_gian nó bắt đóng tiền
c ơi hk ở app chineskill nó bảo đóng phí nhưng e k có tiền thì lms ạ
@ phanhuynhkhoimy 12 _ 3 @675.ro @ yennhinguyen 885 đang học : )
https://vt.tiktok.com/zsejrlm6x/
trung_tâm tiếng trung @ zhong ruan có đội_ngũ giáo_viên tận_tâm , phương_pháp dạy hiện_đại , giúp học_viên tiến_bộ nhanh_chóng .
bạn nào muốn vào nhóm wechat ko ạ
đã follow nhưng chưa thấy
