phai phai đâu : ) )
mình có dùng xingtu nữa
thề taobao bán đồ đúng xinh luon á
wechat nữa
đăng_nhập weibo như nào z cj
còn xink lại giỏi nx
app ig của trung_quốc hình_như nào ak
ig của trung_quốc là j ak
️
chị dạy tiếng trung 1 kèm . 1kg ạk
có hình của app k ạ
ai có app nào có_thể xem phim trung_quốc miễn_phí với cả mấy chương_trình bên họ kh ạ
có app nào mà viết từ tiếng việt dịch sang tiếng trung chuẩn kh ạ , e lên gg viết mấy tên mà nó ra cái gì đâu kh á
instagram ghi kiểu gì ạ
chị ơi app nào mà người trung_quốc hướng_dẫn chỉnh ảnh xing tu ko . mong chị rep
douyin thì k thể thiếu
tinder = tantan
all luôn trời
nó k phong_phú như mạng xã_hội bên mình được
mn ơi cho mk hỏi tải mấy app này trên gg hay chplay được z
tiktok / douyin
đg coi youku việt_nam trên ytb nè : )
ủa em tưởng b trạm giống youtube
hệ_thống an_ninh mạng bên đấy chắc đc kiểm_soát của chính_phủ nhỉ
hầu_như nó dùng app khác vn , mỗi tiktok giống nhưng khác ngôn_ngữ .
，
trung_quốc có onmyoji arena nữa = )
qq là gì ta
mình sài hết trừ liên_quân
còn phai phai , douyin ,
tik tok - douyin
wesing là tt
hay lắm
có ai biết cách tải douyin ko ạ mik làm hoài ko đc
cơ_mà ins việt vẫn thấy tài_khoản của mấy idol trung hàn mà ?
? hông hiểu chỗ này thỉnh cao_nhân chỉ_giáo
có ai bit đăng_nhập douyin không ạ
làm người nhật đi ạ
mn cho em xin tên app douyin tiếng trung đi ạ
qq dùng như nào vậy ạ
tui tải hết trừ ,
giống yt là bilibili mới đúng chứ ạ ?
wechat , weibo , douyin
trừ taobao ra cái nào cũng sài hết
douyin , weibo , xing tu
e xin in4_son với chị , e cam on
c dung xinh thế
bên đó dùng app phổ_biến hơn qq
vương_giả vinh_diệu
hoà_bình tinh_anh
nghe hay
thế còn bilibili
douban
liên_quân là vương_giả vinh_diệu
liên_quân trung_quốc khác mà : ) ) ) vương_giả vinh_diệu khác nữa : ) ) ) )
douyin tiktok
xingtu , wechat , weibo , douyin
shopee= tao bao
xin cách tải pubg bản trung ạ
trung_quốc ko chs lq họ chơi vương_giả vinh_diệu mà ta
bạn ơi , hình_như có vài cái ghi sai rồi đó , để người khác họ xem tưởng nhầm thì không tốt lắm đâu . dù_sao cũng trân_trọng công quay clip của bạn nè .
douyin , weibo , taobao
tao bao , wechat , douyin , youko , weibo
qq tik đâu , qq nta hay dùng hơn weibo
tiktok đâu
@ iamhan 72 đt my có 3app trungggg
@ phuonggthao 262
@ hienne 31
@ chauhoang 0606
@ glen _ 1609
dùng line có ổn ổn không ạ ? rất mong mọi người trả_lời giúp em
e dùng weibo mặc_dù ko hỉu j nhưng idol đăg bài là like like cmt như bth
có bạn nào biết tt hay thầy , cô dạy tiếng trung ok giới_thiệu mình với ạ
chị ơi chị có biết cách chuyển tiếng trung sang tiếng anh trên douyin không ạ ?
vl phát_âm cũng giốgn nữa
picart - > xingtu
ai chỉ em cách đăng_nhập weibo ik
ai có_thể quét wechat giúp tui đc ko
là wechat mà chị
hic c hướng_dẫn tải weibo dc k ạ
cho e hỏi app instagram của người trung ạ
thế mấy ac trong vd trên fb nói xin wechat là xin zalo á
ai biết tạo wechat ko - .
-
nangang
ai biết lập weibo k chỉ mình với
điện_thoại t có mấy app
weibo
wechat
douyin
taobao
soul
kb wechat không mọi người ơi
tải wechat mà phải có người bên trung_quốc quét mã thì sao đây ạ ai bày e với
ai quét mã wechat đc k ạ
zalo là wechat mà đk
wechat lập như nào mn nhỉ
ai dùng wechat k quét cho me vs
ai dùng wechat quét cho mình với ạ
ig thì tiểu hồng thư giống hơn
ng tq cx dùng insta mà dyuung gì đó bt là ghi sai cx có dùng
chj ơi chj làm vd hướng_dẫn đăng_ký trang cá_nhân trên weibo đc ko ạ
dùng fb trung_quốc kiểu gì ạ
tưởng giống youtube là bilibili chứ
là taobao shoppe tên khác
