Nó vừa xảy ra 
。
，，
+1
...
。。。。
？！
a nói hay lắm luôn
，
Trong cs đa số các cg ai rồi cũng trải qua vc như tn.
@
đúng oyy nên nà gặp đúng ng sẽ ko phải đau pùn
mạnh mẽ lên thôi..
riết tôi quen vs kiểu đàn ông này rồi 
Đáng buồn cho câu chuyện của bản thân 
Thật vậy sao
E và ny cũng đang ntn đây ạ 
rất hay
Look like my ex boyfriend
nh mà ngta ns câu lúc mqh ms bắt đầu thì saooooo
tôi sẽ k bao giờ nói câu trên hay nói em hãy đợi anh . "anh hi vọng anh sẽ trở thành hậu thuẫn của em, chứ k phải xiềng xích trói buộc em".
chuẩn 
그래서내가이해할수있게전화한거구나근데왜?꼭그래야하지?
tui đã từng trải qua một mối tình như vậy 
nói về tôy đấy à
Hầu hết con trai đều như vậy..
nyc cũng y như v cũng lạnh nhạt ép mjh nói ct trước nhưng cuối cùng mjh bơ tn hờ hững a ta đã nói ct trước
Chính là vậy, cả đời này anh đừng hòng ngủ ngon
t đây 
@Thu Hà thấy mình đâu đó
Nó cũng đang sảy ra với tôi 
xin lỗi
…
mong a y e thật lòng
⋯！
....(´･_･`)
。。。
Người ctrai mình yêu hết lòng cx làm y như vậy 
Cạn lòng thật mà 
！
:)) đúng zậy đó
..
Mới ngày hôm qua
là như vậy s 
:((
？
tôi cũng vừa chia tay :))) mối tình có chút hối tiếc  Trung Quốc - Việt Nam  
Đúng vậy. sao ngủ ngon hay thế
tt
️️️
Chỉ mong anh ta sẽ gặp đc cô gái giống hệt anh ta ....
sao họ vẫn hp vậy
chi ai trai wa moi hiu
Thật sự rất đau, rất đau
sao em đang gặp trường hợp này lại gặp ngay video này vậy trời
đích thị là như vậy đó 
Đúng v. Tỉnh thôi em sau những ngày khổ sở chật vật khóc đến ngất đi. Cố gắng tìm mọi cách ll lại mà vẫn bị ngta block hết 
@n.huyenn189 nè coi đi :)) đúng lắm ý
aiyoooo.... then we have to act together 
Không phải không nhận ra mà chỉ là cố chấp không chịu hiểu mà thôi …
Chính xác
Đã từng, ng ta k nói chia tay nhưng sẽ làm những chuyện khiến m là ng vì quá đau lòng mà tự rời đi. giờ thấy đàn ông k tốt thì bỏ đi đừng tự làm m đau
tôi cũng muốn hỏi nó câu đấy, k thấy táng tận lương tâm à =)))
Đàn ông rất thông minh, bây giờ mình mới tin câu nói ấy 
ừ nhỉ, sao mình lại k nhận ra chứ
@thaihongnhung1999 m xem nè
im lặng với mình nhưng quan tâm người khác, khi chắc chắn với người khác ắt hẳn sẽ ctay
im lặng củng đc gọi là họ muốn chia tay rồi chưa
@vannguyen6908 :))
im lặng là lời đáng sợ nhất nó còn hơn cả khi nói ra, ns ra thì lại càng đau 
hoá ra là vậy
@minhlabongne @mian_2003 hóa ra mình đã bị lừa 
chuyện này đã xảy ra với mình...đây là mối tình đầu của mình mà ngta nỡ làm vậy.
Thì ra z @t_u_a_n260193
hoá ra a chỉ yêu chính bản thân a 
tsao phải vây? muốn ly hôn thì nói thẳng. ts lại dày vò tôi băng cách này
Quen vậy :))))
Rồi một ngày nào đó a yêu ai thật lòng a sẽ cảm nhận đc nhg gì mà e từng trải qua tg tồi tệ ntn .a sẽ pải trả giá sẽ tồi tệ hơn giống e gấp trăm lần
@chong9688  grrrrr heo
@tombabyizliii
@van_24080 :))
@linh19922607
đúng
@dra1002 I promise this’s the lasttime I annoy U 
@phanvannien1998
@nhutinh201
@cuonganh1810 
Chuẩn nyc:))) tỏ vẻ clg cơ chứphí hoài 1 quãng tgian thanh xuân của t
Chuẩn cmnlsau 1 tháng im lặng thì m cũng méo chịu đc và quay lại chỉ để ns lý do k hợp
đã...và đang diễn ra
@hai300704 anh đọc cái thông điệp và hiểu nó dần dần đi ️
@bixinh09
@love11300918 ？
@buoncuaanh20030
Lúc anh ta lạnh nhạt thì bạn nên yêu bản thân và sống cuộc sống của bạn...xem anh ta như một người bạn mặc dù chưa ai nói lời chia tay.!!
Cho nên yêu 7p thôi giữ lại 3p cho bản thân nha
⋯⋯ ： ？ @
Đúng. Anh làm thế với em. Sao anh có thể ngủ ngon được vậy 
Đích thị  ：）
@tuns_2309 nvay là ăn đạp nghen :)
，！
