Mình cảm giác bạn này phát âm chưa chuẩn lắm thì phải
Chị oi mình học tieng trung phồn thể thì bắt đầu học từ đâu z chị
Hi
,666
qua 20 nam ma chua hoc may tu tren
Căn ní nẻ
Tiếng phổ thông đk c
phăng phi là gì bạn ơi 
chị cho em hỏi câu.lam ơn mắc oán nói như thế nào ạ cảm ơn chị
 thì sao bạn
Chị nói chậm chút dc Ko ạ
thế muốn yêu bạn ở video. này thì nói kiểu gì ạ
Xinh =))))
còn từ  nghĩa là gì ạ
Đọc nghe khác nhỉ 
em yêu chị!!!!
thì ra trước giờ mình ăn "cháo". là ngầu
Bà này cười hay nhờ 
chị ơi " đá xéo" nói s vậy chị
@user2781649455503
@05032k học rùi mà chửi nhau
@lien61199 những từ dành cho bạn đó
@tqk1412_ con enling kêu mình nói chuyện sao mà  quá, thì ra kêu mình thảo mai 
@in.bynn 
@duyyynguyen_
@t_thihue
@haiyentran262
@nanglgxinh
@ptlinh3105__hh @lanh_hi
@thanhe5__hit
@tho_ngoc.0803
@weiweinee_
Tôi nghe cứ sai sai sai ý.
87 bọn trong game hay chát.
phây hoa nghĩa là gì hả bạn giúp mình với
Thấy bả nói mlem mlem mà cười đcđ. Đáng iu
Hoá ra có từ mờ lèm mờ lèm, làm em nc với ghệ cứ mlemmlem n hỏng hỉu =))))
@tranbinhquan foloww
Mlem mlem là gì vậy mn?
Cho anh hỏi mlem mlem nghĩa là j 
Mlem mlem ko hiểu nghĩa việt từ này 
