Phai phai đâu :))
mình có dùng xingtu nữa
thề taobao bán đồ đúng xinh luon á
wechat nữa
đăng nhập Weibo như nào z cj
Còn xink lại giỏi nx
app ig của Trung Quốc hình như nào ak
ig của trung quốc là j AK
️
chị dạy tiếng trung 1 kèm. 1kg ạk
Có hình của app k ạ
ai có app nào có thể xem phim trung quốc miễn phí với cả mấy chương trình bên họ kh ạ
Có app nào mà viết từ tiếng việt dịch sang tiếng trung chuẩn kh ạ, e lên gg viết mấy tên mà nó ra cái gì đâu kh á
instagram ghi kiểu gì ạ
Chị ơi app nào mà người trung quốc hướng dẫn chỉnh ảnh xing tu ko . Mong chị rep
douyin thì k thể thiếu
tinder = tantan
All luôn trời
Nó k phong phú như mạng xã hội bên mình được
mn ơi cho mk hỏi tải mấy app này trên gg hay chplay được z
Tiktok/ Douyin
Đg coi Youku Việt Nam trên ytb nè:)
Ủa em tưởng B Trạm giống YouTube 
hệ thống an ninh mạng bên đấy chắc đc kiểm soát của chính phủ nhỉ
hầu như nó dùng app khác VN , mỗi tiktok giống nhưng khác ngôn ngữ.
，
trung quốc có onmyoji arena nữa =)
QQ là gì ta
mình sài hết trừ liên quân
còn phai phai ,douyin,
tik tok - douyin
Wesing là TT
hay lắm
có ai biết cách tải douyin ko ạ mik làm hoài ko đc
Cơ mà Ins Việt vẫn thấy tài khoản của mấy idol Trung Hàn mà?? Hông hiểu chỗ này thỉnh cao nhân chỉ giáo
có ai bit đăng nhập douyin không ạ
làm người Nhật đi ạ
mn cho em xin tên app douyin tiếng trung đi ạ 
QQ dùng như nào vậy ạ
tui tải hết trừ , 
Giống YT là bilibili mới đúng chứ ạ?
wechat, Weibo, douyin
Trừ taobao ra cái nào cũng sài hết
Douyin, Weibo, Xing tu
E xin in4 son với chị , e cam on
c dung xinh thế
bên đó dùng app  phổ biến hơn QQ
vương giả vinh diệu
hoà bình tinh anh
nghe hay
thế còn bilibili
douban
Liên quân là Vương giả vinh diệu
liên quân trung quốc khác mà :))) vương giả vinh diệu khác nữa :))))
douyin tiktok
xingtu , wechat , Weibo , douyin
Shopee= tao bao
xin cách tải pubg bản trung ạ
Trung Quốc ko chs LQ họ chơi Vương Giả Vinh Diệu mà ta
bạn ơi, hình như có vài cái ghi sai rồi đó, để người khác họ xem tưởng nhầm thì không tốt lắm đâu. Dù sao cũng trân trọng công quay clip của bạn nè.
douyin , weibo , taobao
tao bao,wechat,douyin,youko, Weibo
Qq tik đâu ,qq nta hay dùng hơn weibo
tiktok đÂu
@iamhan72 Đt my có 3app trungggg
@phuonggthao262
@hienne31
@chauhoang0606
@glen_1609
Dùng LINE có ổn ổn không ạ? Rất mong mọi người trả lời giúp em
e dùng Weibo mặc dù ko hỉu j nhưng idol đăg bài là like like cmt như bth
Có bạn nào biết TT hay Thầy,CÔ dạy tiếng Trung OK giới thiệu mình với ạ
Chị ơi chị có biết cách chuyển tiếng Trung sang tiếng Anh trên Douyin không ạ?
vl phát âm cũng giốgn nữa
picart -> xingtu
ai chỉ em cách đăng nhập weibo ik
Ai có thể quét wechat giúp tui đc ko 
 là wechat mà chị
hic c hướng dẫn tải weibo dc k ạ
cho e hỏi app Instagram của người Trung ạ
thế mấy ac trong vd trên fb nói xin wechat là xin zalo á
Ai biết tạo Wechat ko -.-
Nangang
Ai biết lập weibo k chỉ mình với
điện thoại t có mấy app
weibo
wechat
douyin
taobao
soul
Kb wechat không mọi người ơi
tải wechat mà phải có người bên trung quốc quét mã thì sao đây ạ ai bày e với 
ai quét mã wechat đc k ạ
Zalo là Wechat mà đk
wechat lập như nào mn nhỉ
Ai dùng wechat k quét cho me vs 
Ai dùng wechat quét cho mình với ạ 
ig thì tiểu hồng thư giống hơn
Ng tq cx dùng insta mà dyuung gì đó bt là ghi sai cx có dùng
chj ơi chj làm vd hướng dẫn đăng ký trang cá nhân trên weibo đc ko ạ 
dùng fb trung quốc kiểu gì ạ
Tưởng giống Youtube là Bilibili chứ
là taobao shoppe tên khác
