！ ổn nhất nè
tôi cún biết mà bạn ơi
tào lao tùy trường hợp nha
e ơi..e rậy a tiêng trung dk
mình thấy nên dựa vào hoàn cảnh mình gặp
 có sợ người đọc hiểu nhầm không bạn?
，tui nói vậy người việt mừ, biết gì đâu
muốn học
Sếp tăng lương cho xong  thì 
các từ khác có dùng qua trừ 
tên e nói tiếng trung quốc kiểu nào c ,vi thị bình
tả tung ủa xẻng lọc cằn chi bye
khách sáo quá , xie le 
xem phim 1 thế hệ chỉ biết mỗi câu chìu mìn Àhhhh
xie xie cho đơn giản , học mấy câu này thấy dẹo v
mk quen với họ rồi toàn dùng thanks 
bắt đầu hok thì từ bước nào nhỉ
má phan nữa là 
Dùng từ  cho nó hoài cổ
Đồng ý là có nhiều cách cảm ơn ai đó, tùy từng ngữ cảnh. Nhưng ad lại nói đừng dùng xiexie trong tất cả các trường hợp thì hơi sai sai.
，？
Cj ơi có thể đọc chậm hơi 1 chút dc k ạ ( em ms hk k nghe nhanh dc )
tôi ở Đài thì dùng,Căn xie xie nỉ,Tha ma tợ xie xie nỉ
người đài ko ai nói nhiều như bạn, ai cũng nói xia xia bạn nhé.
""
là tốt nhất .mấy từ sau chỉ thích hợp với người có quen biết thôi
thật sự cảm ơn
Yêu lắm nha 
 b ơi . Cho mình hỏi tên tiếng Trung này dịch ra tiếng việt là tên gì b.? Thanks b
Thoi dep me đi 
Sư chỉnh là j vậy bạn
cách dùng này em chia sẻ rất đẹp nè ️
! ！
   。!
thay vì " đừng dùng" bạn có thể dùng từ "ngoài ra"
tuỳ từng trường họp
cái gì mà đừng dùng từ ，ở đây 20 năm mới nghe nói là đầu
Trong hệ thống ngữ âm tiếng Trung bộ có "yō" à, lạ vậy ta ?
。
day mh tiếng Trung với
Mình hay dùng từ thank
cứ dùng đi.
ái nì zo
Trung quốc toàn dùng  ngắn ngọn dễ hiểu 
chị phân biệt và đi ạ
hoặc  là được rồi . 
Tuyệt vời quáaaaaa
xem tiktok Trung mình thấy mỗi lần tặng quà họ dùng  (gan xie) nhiều nhất, xong đến xiexie
nghe người trung nói ầm ầm đó
 dù ng tq hay ngoại quốc đều dùng rất nhiều và thường xuyên, sao lại dùng từ đừng dùng??? 
Cô muốn nói lách mà cô chưa biểu đạt đủ để mn hiểu ý 
sao mn ko nghe kĩ mà bắt lỗi cj ấy hoài v..cj ấy nói đừng dùng từ đó trog tất cả trog các trường hợp thôi mà..dung cho ng thân bb dk mà
xie xie nó thông dụng. mà bảo đừng dùng. 
C ơi cho em hỏi, học tiếng trung khóc ko ạ. Với lại học ht bao lâu để thành thạo, làm sao để phát âm cho đúng ạ
Thì bạn phải nói là . Rất nhiều cách nói cảm ơn khác nhau ngoại trừ 。chứ bạn dậy thế thà người ta nói  cho nhanh .
Thấy thảo mai v~
Xia xia ủa
mk dùng luôn nguyên bộ :d
Thảo mai
"" là hay rồi, k cần câu nệ quá
ok
Chị ơi chị nói về trợ tiwf động thái đi ạ
 được không cô giáo
 xong  tới công chuyện liền
Gặp ng lạ mà nói ai nị ô là k đc
cty mình làm thấy vẩn xie xie mà bạn 
dợi chút mk chép vào đã cảm ơn
nói lung tung
đa tạ
nếu mình không có bằng đại học mà có hsk thì dễ xin việc không ạ ? 
gặp người lạ họ giúp mình,ko lẽ ai ni or
Hay quá
trc mình làm cho cty trung quốc tụi nó nc vẫn cứ  nhau suốt mà ta.
Thích miệng e này. Còn câu. Dùng trong trường hợp nào thì người đã biết tiếng trung ko cần bàn. Ok
xía xịa nỉ 
 đc k 
 Thế này mình phải chỉ lại cho mấy đứa bạn người TQ thôi  dùng gì toàn sai cách biểu đạt
người yêu mình toàn nói ?
hay lắm
đừng dùng?
Tua xịa
Tui với bạn tui toàn kiểu  
cao nỉ ma là gì bạn
I  u
@
@hoangduong_2306 nè nè
@nguyengocanhthu coi đi để mai mốt hiểu tao nói cái gì
@thaithi_camtu2105
@linhhs_selena
@tram55404 mới nhắc ️
@hoangthuha222 học tiếng trung nè
@ue11021998
@moon668669
@phthao11203
@vulan_258
@betoii1206
mai@huynhtuyetmaii
@mcmisthy
@giatuong08
@mia08111999
@huynhtran2712 cái từ cuối giống tiếng việt, hèn chi bữa nghe lộn 
“Đừng dùng  TRONG TẤT CẢ TRƯỜNG HỢP ”, có nghĩa là chúng ta có thể thể hiện sự biết ơn theo một vài cách khác, chứ không phải không được dùng !
Thôi đừng có phức tạp quá làm gì =)) thay vì nói đừng dùng thì nên nói là có nhiều cách để cảm ơn người khác thôi
học tiếng trung mấy năm chưa ai nói đừng dùng từ  cả.
Vậy đổi thành ngoài  ra thì có thể cám ơn bằng cách nào thì đỡ tranh cãi r ghim cmt k?
nói như bạn là bọn trung hay đài nó lại lườm cho hoặc k trả lời , cứ xiexie là oke nhất rồi
chỉ có vn ăn nói phức tạp tui thấy tq nói rất ngắn gọn ví dụ như họ chúc tết nhau
Bữa có thằng trung quốc mượn mình cái hột quẹt. Minh nói ko có. Cái nó nói shau nì má. Trả hiểu nó nói gi ròi đi bỏ đi luôn
Thay vì từ “đừng dùng” chúng ta có thể dùng từ “ngoài ra”
Ụa sao sống bên Đài cứ nghe họ nói  hoài mà ta
Làm quá họ lại nói thảo mai 
Sao phiền phức vậy cứ nói người ta hiểu ý mình là được rồi từ đó dùng rất phổ biết nên đa số người ta dùng chứ sao đâu mà ko dùng !
xam dau phai truong hop nao cung dung tu do bot noi lai
thế mà họ toàn dùng xia xịa
Lạy cứ lm mọi thứ phức tạp lên lm j
ok
Vl..từ phổ thông lại kêu ko nên dùng. Xem Tik Tok ít thôi
NO!!! “” dùng trong mọi trường hợp ( kể cả văn viết). Còn những từ bạn nói đa số k phù hợp với các mqh thông thường và cả tình huống kính ngữ!
@truongmam đó có cản ơn kia kìa
dài dòng
dùng từ phiền phức vậy đien giản là cảm ơn xie xịe là dc rồi bà lắm chuyện
Dạy linh tinh 
Xem phim trung đa số người ta nói “xia xìa” mà, thậm chí quen nhau hoặc thân người ta vẫn nói vậy
vậy em đi học lại đi nha ,
với ng mới tiếp xúc k phù hợp với tất cả các câu của b nói.dùng từ như b thì có ngày mất xác
xie xie dc dung nhanh gọn lẹ ban oi ko nói khiêm tốn nhu bạn đâu mình sống ở đại loan ko dung nhu vay đâu
se xẻ
