nhạc tên j v mn
@tramphuong1235
mn cho mk hỏi là học ngôn ngữ trung quốc ở đại học có cần học tiếng anh nx ko vậy ạ
nói chuyện vs ng trung ngta thường nói  k à  lúc đầu k quen lúc sau tự hỉu luôn
@1005love0508 flow rồi học
hay
cô ơi , giúp e phân biệt cách dùng ， dc ko
@Đức Cát:mình muốn học tiếng trung giao tiếp khoảng 2 tháng ,ai gia sư mình với
( tôi ko có tiền )
coi phim nghe quài
@thanhthuy1912204
Giọng hay quá
@cambanca
@nguyenthithuy20053
@_lphuong_18 
Em muốn bătd đầu hok tiếng Trung từ đâu ạ
@vuongcongtu91_97
cho e hỏi câu.tôu muốn mua nệm củ . nói như thế nào ạ chị
@dyqc3x3egc46 học dần thôi
@ken_phamv em yêu anh cực yêu lắm ý lần này uy tín nó uy tín giống mặt em 
 Cho mình hỏi tên tiếng Trung này dịch ra tiếng việt là tên gì b.? Thanks b
hữu dụng. tks ad nhé
hay quá c https://vt.tiktok.com/ZSektCt6d/
chị ơi chị có dạy tiếng trung ko ạ cho em xin cách liên lạc với ạ .iu chị
@thuycham51
