tôi đã từng nhưng chỉ là do tôi
Không chủ động chính là đáp án…
thật ra thì còn gái khi thích 1 người họ cũng sẽ như thế thooii
Nghe xong thì nhận ra rằng tớ thật sự rất thích cậu, nhưng cậu thì không hề nhỉ....
Cảm ơn vì mình đã gặp chàng trai đó rồi. Từng câu từng chữ như viết về bạn trai của m vậy 
điều buồn nhất là mình đã đánh mất người thực sự thương mình
Nhưng tất cả những cảm xúc sẽ bị thay đổi hết, con trai ai mà chắc thay đổi theo thời gian 
Lm sao mà bt dc nó có chờ tin nhắn của mk ko
người thích bạn sẽ không để bạn phải mơ hồ không rõ
Nghe xong tự nhiên thấy chưa có ai chủ động vs mình
nếu con trai không chủ động thì thà bỏ lỡ còn hơn
Bao giờ mới gặp chàng trai như vậy đây
Cứ ngỡ mk gặp đúg ng nhưg....
vậy là người ta đâu có thích mình đâu
Tôi từng có một người từng thích tôi như thế, anh ấy sẵn sàng vì thay đổi bản thân mình nhưng tiếc rằng chúng ta lại không có cơ hội bên nhau
Hiện tại thật sự có 1 ng y mình như vậy,nhưng tại sao càng quan tâm và chăm sóc mình thì mình lại càng cảm thấy phiềncó phải do mình đã thay đổi k
lớn lên hiểu chuyện hơn sẽ tự cảm nhận thấy ko yêu được thì rời bỏ là cách tốt nhất 
Mik vẫn chx vẫn có cơ hội đc gặp 1 chàng trai như vậy
Nyc của m cũng từng như thế :))) k có j là mãi mãi cả
con gái nhầm lẫn giữa việc người đó ghét hay thik mik
ko làm mik tổn thương,có thể là ko quan tâm hoặc là lịch sự dù mik ghét người âý
tui gặp r
anh ko thích em
ổng nói mà nước mắt cứ rưng rưng như muốn khóc nhưng lại không dám khóc vậy đó, kìm nén cảm xúc
có, nhưng luôn tự hỏi mãi mãi là bao lâu?
sao muốn rớt nước mắt v
để gặp được người đàn ông như vậy thật sự quá khó rồi
Đã gặp được 
Chợt nhận ra đó ko chỉ là biểu hiện của 1 ng con trai thực sự thích một ng mà con gái cũng vậy!!
cậu là trầm lặng, điềm nhiên tôi cho dù đứng ở 1 khoảng cách xa t cũng thấy cậu nhưng cậu chằng chú ý đến tôi 1 lần cho dù có ở gần nhau 
Mình xem nội dung là hình anh này chứ cái sub bị che rồi
nữ cũg y chang
Chàng trai như thế còn chưa có xuất hiện
nma nma ế lòi cmnr
tóm tắt : không chủ động là không yêu
em để mất anh rồi 
thì ra mình chỉ là nhất thời thoi
đúng
，。, 
từng gặp 1 người như thế
rồi quá gây thơ họ thích những thứ về bạn hay chê gì dù bạn cố gắng thay đổi cũng vậy , vì đó là câu từ chối khéo
sao mình mãi kh gặp được
Khó nhỉ
đúng vậy  họ sẽ không để bạn chủ động.. =))))
Thì ra người ấy căn bản chưa từng thích tôi ...
con gái cx v nhỉ?
um. mình đã gặp được một người như vậy. nhưng thật tiếc khi ấy còn quá trẻ 
rất tiếc , tôi chưa gặp 
Mình từng gặp ng như vậy, nhưng cũng chỉ là 1 đoạn đường thôi...
Nhưng tui thích gái 
Hiện tại đang có 1 người yêu mình như vậy đó ️
hình như người tôi yêu chỉ làm theo cách a ta từng làm với những người khác
@craving4drugs
@anhhthyy0803 @oolongtea__zann 
@trung24pc
@c.duyyy1008 dài quá, nhưng mà em có định cái nào hongg
@30012005bebanhsu hơizzzz
@mynh.anh_1005 đúng vkl ra rồi chối mẹ j nữa
@vuthuha_duri bao giờ mới có thể gặp được người như vậy nhỉ
@ngocanh_2065
@nhuy1011 chợt nhận ra hình như chả có ai thích mình thật lun á m
@minhanh151002
@t.t.m.linh
@seon_onn nào gặp hú cái đi
@moc_cu_ra_dot that's my babiii
@1402hmm
@iamyanhne ……
@nvt.1904 huu
@uyenuyen2204 cố kiếm ng như này 
..
@hima_ngoc
@bqm009
@benmin1719 anh thích em và anh cũng thương em
@ttl326
@trucdaisy2307
@kallme26x
@ngocanhle79 Nma lm s để bt hn rep tn của mình vui hay k??
@tranmainguyanh
@12.mike02
@tamnhu2810 nghe mà mún khóc lun á
@n.q.cuongggg ủa s k thấy cái nào luôn, thế là k thích r
@yphuong61
@khangsuron58 khi bn nhận ra ...
@hung180912 có ntn k?
Hoá ra từ trc đến h mọi thứ đều là do tự t tưởng tượng ra 
