còn 1 cách nữa. tên+nhi 
Vd:"quá nhỉ" ”long nhi”
Lão Hàn- Niên Niên
Mao Bất Dịch ~ 
a vân .. tiểu vân .. vân vân .. vân nhi 
Tui thích gọi là lão công cơ :)))
cô ơi cô có dạy online ko ạ
@hjsunne78 Wanyu = Yuwan
HuaHua 
bnh cũng bàn em tên gia bản, em hay gọi là bảo bảo 
Lão Vương,Lão Tiêu biết ròi á nha 
Lão Tiêu
Lão Vương 
lão công
   
️
Lão Vương, Lão Tiêu
Nếu là Ngọc Ngọc thì t đọc nhứ thế nào ạ
Mình 62kg mà gọi là xẻo cheng ha ha
Ai xem phim trung nhiều sẽ biết điều này
bảo bối~
Vậy mà lúc ông chủ mắng em ông ý cũng kêu a cảo 
，
Lão Vương Lão Tiêu:)️.
Do xem phim nhiều nên cái này tui bt hết

lão Vương
lão Tiêu
Bác Bác
Chiến Chiến
Tiểu Bác
Tiểu Chiến
Lão Tiêu
Lão Vương
Lão Tiêu ‍️Lão Vương 
lão Vương lão Tiêu 
mình thấy còn 2 cách nữa là vd cả tên lẫn họ thì gọi tên thôi ko đệm hay học hoặc thêm Nhi vào sau tên. Vd: Tình, Tình Nhi
 mk phát âm hoài ko đc
Nhi
cách gọi như thế có phân biệt lớn tuổi hay cấp bậc ko ạ

@phamtong.2000
có ai bán sách học hay bt mua ở đâu chỉ em vs ạ
Bạn nói chuẩn quá . Giọng minh không chuẩn như ban
Tên Bùi Thị Kiều tiếng trung đọc thế nào vậy ạ
“a dót”
ny t bảo thích gọi là chồng . Mãi mãi gọi ny... hoá ra là tui bị lừa à 
Lão Wang 
Lão Vương - Lão Tiêu :))))
 。。
Lão Vương , Lão Tiêu
ủa hai anh nhà tui gọi như z hết luôn rồi :))
đọc cmt mà toàn bxg
hóa ra ko chỉ mình nghĩ đến lão Vương lão Tiêu
Tiểu Bạch
Tiểu + họ thì sao ạ
Lão Vương 
T còn tưởng t bị thuyền trg Vương làm cho lú nên toàn liên tưởng  ai ngờ vào đọc cmt toàn chị e bn dì vs nhau ở đây gọi lão Vương lão Tiêu
thấy lặp lại tên hay hay nhỉ Xuân Xuân

Lão Vương. Lão TiêuHai anh lộ rồi nhá
chế ơi có thể cho e hỏi !! muốn qa TQ có cần bằng đại học ko ạ ? và lm sao qa bên ấy đc ạ
Còn  là sao v chi
Còn mời thuốc không cầm là auto bị nghét 
mình đọc não hay lão
Tấyyyyy, @huynhdang.03 @ngngtrinh93
Lão Vương
Lão Tiêu
cho e hỏi là đọc và viết phiên dịch ra để đọc của tên Kim Ngọc là j ạ. nếu đc c giúp e cả tên là Ngô kim ngọc với ạ
uầy vô cmt toàn team bjyx
Lão Vương Lão Tiêu 
đọc cmt toàn thấy fan Chiến Bác

Aaaa. T get dc rồi. Zhan ge...Lao Xiao... Lao Wang ... Bobo...
sun zhong lei
nghĩa tiếng Việt là gì chị
