@08092_7 giòng thứ 2 từ cuối đi lên là câu mà t muốn nói với m :))))
 xin chào . nỉ hảo
 bạn tên gì. nỉ chéo sân mơ minh chứ
 mẹ .ma mả
 .ba . bá bạ
 tôi .vổ
 ！
Wo xin ni de gui :))
"Nanami" :))
câu đầu tiên..có vẽ không đúng ròi
có 1 sự thật là lưu về cả đốn nhưng ko học lấy 1 chữ 
có cả ủa chao nữa
he
ai rành tiếng trung ib e hỏi cái
，@[joyful][joyful][joyful]
@liweitian_95
câu cuối cùng thật ra là Quỷ cái tin mày 
[yummy] thích tiếng trung ghê
Chị ơi chị bày cách em hk tiếng trung ntn khi ms bắt đầu đi ạ
thích rồi là từ khác, yêu vsf thích tiếng trung nó khác chứ ko gộp lại đc :)))
Chị ơi , c phát âm từng chữ , sau đó c đọc liền . để bọn em biết cách phát âm . với cả c đọc chậm thôi c 
xoong thủng chảo thủng
？

vậy ai biết  là gì ko? đảm bảo biết oy giới trẻ lại suốt ngày dùng 
Cho e xin bìa sách với ạ
Câu cuối đọc giống quỷ cái tin mi :))))))
@jayna7189
Có dậy hoc onl k chị
ko có ff nhỉ :))
 cũng là trời ơi đúng k c
bī

giò mới bt  là chơi pubg đó. rõ ràng làng ăn gà mà
em đọc đc nhưng em ko hiểu nghĩa
:)))

Sao k có lửa chùa nhỉ =)) nghe mấy nhóc nói 10 tỷ ng chơi mà
Nói đc nhìn chữ hán e ngán quá chị ơi[cry]
@31004153313
"chĩ jĩ ma":)?
Hay quá tim và follow liền
@bities_chuongga chi ji ma ?
xem phim nhìu nghe nhìu câu thàh quen k cầm vietsub cũg bit câu ý ns j 
ai dùng wechat có thể quét mã hộ em được không ạ?
@tranthuylinh8820
câu ôi trời ơi là câu em hay nói nhất mà là tiếng trung á 
[surprised][surprised][surprised]
học tiếng trung để chơi chỉ để chơi pubg
cho em hỏi tiếng trung giản thể là gì và tiếng trung phồn thể là gì ạ vì em lên Google dịch thấy có như vậy mà ko bt nên chọn cái nào để dịch ạ
mê trai nghe gióng hoa si
hoa si cngx có nghĩa là mê trai hay sao í[flushed]
Sao ko có chơi ff ko nhỉ

thêm câu wocao nữa là đủ:3
@Võ Phạm Kim Ngân ==()*
"tôi thật hết cách với bạn " khó nhớ quá cj yêu ơi
Đang học  N5 nhìn mấy chữ kia dù k hiểu nghĩa nhưng có mấy từ quen quen
ăn gà = chơi PUBG à chị ưi .
Tiếng lóng à chị ưi :333
:-) :-)
h tiktok toàn là dạy tiếng trung
có phải ta chuẩn bị hc seo [smile][smile]
Video bổ ích quá. Ghé aoec.vn để học tiếng trung giao tiếp miễn phí cùng với các khóa luyện thi HSK từ các giảng viên nổi tiếng nha cả nhà. 
Video bổ ích quá. Ghé aoec.vn để học tiếng trung giao tiếp miễn phí nha cả nhà
Cô giáo phát âm toàn sai dấu 
Thích chủ đề này ghê. Đặc biệt có từ " chơi PUBG không"?
@bp_88172
@ɛռɨ 
