chị ơi làm video trong đó có cách đọc tên Tiêu Chiến đi chị.
nhờ coi phim trung vietsub mà bây giờ mình cũng biết kha khá tiếng trung quốc
em thuộc được câu tôi thik cậu,tui yêu cậu,cậu lmj vậy thoi
Có những từ TV nói giống như TIếng Trung nhưng khác mỗi cách phát âm thôi , như chữ sư phụ trong TT đọc hơi giống TV
trung tâm mình ở đâu vậy ạ
wo ai ni :3
có ai nghe câu " tôi không biết " của Nhiếp Hoài Tang mà nhớ luôn không...??? =)))
[drool][drool]mjk dg tinh hoc tieng trung
Tìm được cả link YouTube của trung tâm nì, cô giảng nhiều bài hay lắm https://www.youtube.com/watch?v=R_UF_NIruOM&t=3s
Nghe riếc quen á



bạn làm mấy clip giống này nè dễ học dễ nhớ
Các bạn ơi, ở đây có khóa học tiếng Trung miễn phí nè aoec.vn
mini
Website h?c ti?ng Trung mi?n phf : aoec.vn
cô giáo ơi phiên âm tiếng Việt đi mà
câu nhớ nhất là
Wo ai nì

wu ai ni
mk chỉ nhớ mỗi cái này kkkk
E cảm thấy bản thân thích tiếng Trung, chứ tiếng Anh thì ..
E thích phim trung quốc lắm, h xem nhiều nghe cg bt bt
coi phim riết rồi thuộc luôn :))
ní hảo
Hồi cấp 1 đã thuộc mấy câu này
Chiu mien a
Hoang Sa
Xia xia, Tuy bu chi,...
tôi mún hút thuốc..!
Thế câu “ bạn nghĩ bạn là ai?” Thì nói sao v chị 
Wo phát âm sai kìa

Ni hào và wây sờ ma tui nhớ cái đó đó
chị dạy cho cách nói tên mấy sư tỉ ik ạ
e chỉ nhớ từ "đáng iu" "đáng ghét" và "không sao" trong tiếng trung thui cj ạ ! mấy cái kia e thua !
xem phim học tiếng cực dễ
mấy bạn fan phim ngôn kèm sub nghe hiểu luôn khỏi đọc
Rất dễ viết (◍•ᴗ•◍)
mình biết đầu tiên là wo ai ni
coi phim nhớ liền
Ni sư cẩu. Wo bu trư tảo ni sư cẩuuuu
Ní hảo
lải la : đến đây ( hay xem phim trung xem mấy quán ăn bồi bàn hay nói v)
Câu phải biết đầu tiên là wo ai ni để còn nói với idol
câu dễ nhớ nhất đối với em là ta ca (anh) 
cái này mình coi phim nên biết hết rồi
Ko biết tiếng trung chỉ biết wo ai ni
ta ko bt ,ta ko bt ,ta thật sự ko bt:)))Đoán xem là vị cao nhân nào
Wo ai ni nữa =))
Nǐ Shuō shénme？
thực ra là 1 mọt phim thì k muốn nhớ vẫn phải nhớ đó ạ =)))
Em chỉ biết “Wo ai ni”
xem cẩm y chi hạ xong bh thích học tiếng trung luôn 
Câu đầu tiên tui nhớ là wo ai ni
Lạy la là gì nhỉ??
chi ơi chỉ em với
️
câu cuối tui nhớ tới Nhiếp Hoài Tang
Shup phàn
nhờ phim mà mấy câu này e biet hết
quồ sưa quồ
 ：））
tôi khổ quá nói kiểu gì
Nỉ sua sấn mơ chứ nhỉ.
ơ sao shénme lại đọc thành shénma zậy khó hịu
Tưởng wuo ai ni
chờ ma
lẫy là
Tui là tui nhớ hết. Mấy câu này toàn có trog phim này. Mọt phim trung đâu mau hiện hình...!
Xem phim là nhớ:))
Xem mấy video vủa Thập Thất,Diệp Tử,...trên FB suốt nên biết 
Ni hao nớ dễ nhất nè
Tiếng trung khó nhớ quá tui chỉ nhớ 1 câu thái mai mị tăng ka của jisoo thôi
ni hảo
Nhiều lúc xem phim nhiều quá hiểu luôn nghĩa ấy, nhiều lúc quay đi ko đọc vietsub vẫn hiểu nôm na nghĩa của câu đấy luôn
tui tưởng câu chu mi a cơ
luyện phim cổ trang cỡ 1 tháng là cuk bit kha khá tiếng trung đó 
chan chu :))
shui chứ ko phải shei chị ơi
bạn có nhận dạy tiếng trung ol k ?
zàijiàn
Hay nghe mấy ô tq ns “wo thao ni ma” là j v ạ
wo ai ni
hu ai ni nhớ nhất này 
còn té tàlo
Wo ái nì
Có dạy học online k ăn
mik thấy mấy câu như là chi bai ,căn ni nịa vs tả phao là dễ nhớ nhất[yummy][yummy][yummy]
đọc thì e còn biết sương sương qua chị nói chứ viết là e k bt lun:(
Bạn đọc sai nhé : nếu nói chính xác biêu chuẩn là , sẩn mơ ko phải sẩm mơ . Sẩy chính xác là suẩy nhé .
wo ái nì :))
Phát âm chưa chuẩn
chuẩn thật á em coi phum ngje c này nhớ liền luôn
Xem phim nhiều quá biết luôn mấy câu này
tả tung 
Chu mi a
dmm: ta nỉ ma :))
chị ơi học tiếng trung có khó ko ạ, và nên bắt đầu từ đâu
chị ơi học tiếng trung có khó ko ạ, và nên bắt đầu từ đâu
mẽ giao
e muon học tieng trung ạ ib cko e ạ
e o quan 10 ạ
Nếu e muốn học giao tiếp thì e nên bắt đầu từ đâu ạ. Vì kết hợp cả chữ và viết thì e k thể vào đầu đc ạ. 
xia xìa
Đăng kí khoá học ở đâu v c
Con mình 2 tuổi thường nói chumina
Tt
b có dây ol k
Wo mei sua
wo ai ni dễ nhớ nhất nhen
câu đó nó ăn đứt ốc e rồi
xem phim riết mà thuộc lòng luôn ý
toàn mấy câu trong phim.
coi phim thì hiểu mấy câu này
Trung tâm tiếng Trung SOFL có khoá dạy cho hs cấp 2 ko ạ
mọt phim cổ trang đều biết haha
ko cần học luôn
Hay Xem Clip Trung Có Vietsub Nên Cũng Hiểu Đôi Chữ Thôi,
Đúng quá ahhh
Kkkkk mk nhớ rui
em muốn học cho em xin lik đang ký ạ
Nỉ sūa shấn mơ. K phải sấm mơ.
Nỉ cám mà~~
còn câu.cheo mings la trong phim nào chả có.co nghĩa.cứu tôi với
.
huhu e đang học mà lười lắm ạ :((
guơ ai nì
Cảm ơn những vd của cj
Xem phim nên biết hết
Dạy mấy câu hay gặp trong pubg đi ạ
hôm qua em mới học cô :3
ngữ điệu nặng quá ạ.không tự nhiên
mình học thuộc 1 câu là ko thể nào của Vu Bân trong hậu trường Trần Tình Lệnh
T vừa nghe nè...nhớ j đâu ?
chi bai 
Câu đầu tiên bạn đọc là Shấn hay Shấm vậy bạn? 
c nói nó cứng quá nghe nó thô
Nỉ trư tao ma 
e tải ap super Chinese học dc vài câu phổ biến
Nỉ? :v phát âm hơi kì nha
，
Wo xihuan ni 
Chưa chuẩn nha
Tiếng trung của bạn còn cứng quá
èo, phát âm nghe sai sai
Sao lại đọc là sấm ma
shẩn nott shẩm ạ 
chi pa

shẩn nott shẩm ạ 
chi pa
cám ơn ạ
câu Ni Shuo Shenme chỉ dùng người hơi thân thôi, chứ đối với người lạ nói vậy là hơi bất lịch sự
YouTube của cô nì
https://www.youtube.com/watch?v=R_UF_NIruOM&t=3s
ni3 zhao3 shei1? Bạn tìm ai
không cần day cũng nhớ
@andreitamang16 @andreitamayo1 @andreitanga @andreitanikol @andreitataru46 =󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿●người ta là 1 2 3 4 còn e là １◯4↿９。￠oＭ

@changchang060523
@30831719361
@Hoài Vinh
@30455701537
@hoa_ciu 
@vivi981120 lo mà học
@ Bùi An An 
@dung.700
@ngoc30072009 nì sua sùm ma kkk
@sam_m1403
@usera43svqdnb7
@uyensusi
@nghĩa tập nge đoc theo nha
@tranchieuanh1003
@Kimmy đấy vào mà học -_-
@bjjvgft 
@im.mimi_ tín đồ mê phim ha haaa
@mmmodou
@nguyenkimlhuong179138
@2148784049
những câu ý ai qua Taiwan đều trả biết cần gì phải dậy
Tương tác qua lại các cậu ơiiii :3
web học tiếng trung hay: aoec.vn
Em mới mua bộ sách TT này, tự học cũng được lắm nè, đầy đủ dễ hiểu, có kèm file nghe với add vô Group, anh chị tham khảo.
http://sach.gamali.info.vn/
